Il s'agit du FloodCast Sa pute sa mère
Whouuuu Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouuuuuuiiiii Mais doucement quand même Ah ben c'est doucement Bah parce que Ah bah évidemment bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Un FloodCast un petit peu particulier puisque nous ne sommes que deux Mais je pense qu'ils avaient deviné,
on sentait la vibe, en tout cas moi je la sens, c'est terrible Terrible ?
Oh non au contraire, comment ça va Adrien, comment s'est passée ta semaine ?
Parce que voilà, quand y'a des invités on s'intéresse à eux et là j'ai envie de m'intéresser à toi Donc t'as fait quoi de ta semaine Adrien Ménielle ?
Euh... bah j'ai bossé T'as fait que du boulot là ?
Pas que, mais j'avais pas fini ma phrase Non j'ai bossé, j'ai... voilà j'ai... j'ai travaillé, j'ai trimé, j'ai trimé J'ai déversé du verbe, du complément, du nom commun, quelques noms propres J'ai bien fait de te laisser finir ta phrase pour que tu dises quelques synonymes du mot travail Et euh... non et puis euh... j'suis allé faire un karaoké pour euh...
Pour la bonne auberge !
Pour la bonne auberge, et toi ?
Écoute j'ai été à Disneyland ce mardi Mais oui c'est vrai, putain quel luxe Mais oui, j'avais envie, mais évidemment, j'ai fait enfin ce truc de quand t'as un enfant, de faire la surprise, d'emmener à l'école Et au dernier moment...
Ça y est !
Ah putain Et au dernier moment dire, et on va pas à l'école Putain mes parents ils me l'ont fait ça Mais oui !
Non, jamais bien sûr, tellement content de me laisser à l'école Je vais pouvoir boire toute la journée !
Non non non mais j'aurais, j'aurais adoré Non bah écoute c'était très bien, c'était très bien, non mais t'as jamais eu des surprises comme ça ?
Des surprises, ça peut être terrible ça, c'est parce que je rentre dans un chemin qui peut être catastrophique Un jour mon père s'est écroulé sur le lave-vaisselle, une belle surprise Euh non sinon...
Non mais c'est terrible parce que la surprise dont je me souviens c'était que, en fait, quand on allait en vacances du coup chez les parents de mon père Ouais On va dire une fois sur deux, on repartait avant, enfin on repartait précipitamment parce que mon père s'était engueulé avec ses parents Et du coup,
on partait quoi Ouais Donc c'est genre bah vous faites vos valises, on se casse et tout, donc toi t'es en vacances, t'es enfant Ouais Pas de sentiment de sécurité dans mon enfance, ça n'existe pas Ah bah non Et donc on part et donc bah t'es un peu triste parce que genre t'es en vacances et donc t'es dans la bagnole Et donc tu vois c'est une surprise mais en même temps c'est un peu nul Et c'est à dire que mon père avait un ami qui s'appelle,
je pense qu'il est toujours vivant, qui s'appelle Raymond Ok Et qui avait une maison en Camargue et il avait aussi notamment deux fils qui avaient plutôt l'âge de mon frère Oui parce que ton frère est plus grand que toi Il a 6 ans de plus Ouais voilà Et à cet âge là,
ça a son importance, 6 ans d'écart, moi j'étais un enfant, lui c'était un ado quoi Et en fait j'adorais aller chez eux parce que déjà genre il y avait de la tech déjà Ouais Première, son fils Samuel, première personne et même sans doute seule personne de ma vie qui avait un C'était les,
ah putain c'était pas les Laserdiscs, je crois que c'était les CDI je crois Ok Ou peut-être les Laserdiscs mais il avait, je me souviens qu'il avait des Laserdiscs de, non attend Laserdiscs Laserdiscs c'est les films Ouais c'est ça Ouais c'est ça c'est les gros gros,
les gros 8000 entre guillemets Laserdiscs avec tous les clips de Goldman Un autre, tous les clips de Dire Straits Dont celui de Walk of Life qui est genre un bêtisier du sport, je sais pas si t'as déjà vu le clip de Walk of Life Ah il est top Est-ce que tu le surnommais dans l'intimité le King ce mec ?
Parce que moi j'ai envie de l'appeler le King Un peu, c'était un peu un King, il avait un ordo s'il y avait tout puis on s'amusait quand on était Je vois un rôle modèle à mes yeux Ah un peu un peu Et en gros on était dans la voiture, sale ambiance et mon père il dit,
je pense que tu vois il attendait d'avoir la confirmation quoi de son pote Et il dit allez on va chez Raymond et du coup moi je me souviens petit genre ouah trop bien limite encore mieux C'était pas prévu tu vois qu'on allait chez eux et du coup on y va donc c'était ça la surprise Mais c'était la surprise parce que il venait de gâcher les vacances en gros Donc tu vois c'est quand même des C'est marrant j'ai un souvenir un peu similaire sur quand j'étais gamin moi ma mère j'avais une souris blanche Je l'ai déjà raconté je crois mais j'avais une souris blanche Est-ce que,
ah oui non elle est blanche pardon J'allais te demander si tu l'avais trempée dans l'huile et dans l'eau Pour en faire un escargot tout chaud Oui mais en fait c'est Non en vrai je l'ai mis dans mes cheveux et j'ai appris la cuisine comme ça C'est comme ça que j'ai fait pendant deux ans Ça marche avec les souris Aussi Tous les rongeurs Quand j'étais petit parce qu'un rat c'est trop gros Tu commences avec une souris Et donc j'avais bouché la baignoire Ah oui Avec de la paille parce que je nettoyais sa cage Le même soir je crois que j'avais renversé du Tipex sur le parquet Donc j'avais gâché la vie de mes parents Tu étais un enfant tout simplement Non mais j'étais plus grand j'étais ado tu vois Et ma mère en pouvait plus et donc elle m'a foutu chez une copine à elle c'est ça mais ce qui est sublime c'est que du coup j'étais chez un gars qui était pareil qui avait peut-être six ans de plus que moi mais qui était en gros le fils,
il avait mieux, c'était le fils des parents enfin oui le fils des potes de mes parents en gros donc c'était pas cousin mais comme un peu pareil parce que tu le vois souvent et lui pareil c'était monsieur Ordos et genre il avait même internet parce que j'avais pas chez moi non mais c'est lui qui m'avait fait découvrir les ciné-live aussi les magazines de cinéma où il y avait les CD-ROM des bandes annonces et donc on se faisait,
les jeunes vous vous rendez pas compte mais nous on se faisait une heure de bandes annonces comme ça sur un CD-ROM et tu pouvais cliquer c'était un peu interactif tu avais les affiches sur un fait c'était un écran d'accueil et tu avais un faux cinéma avec les affiches et quand tu cliquais sur l'affiche tu avais la filmographie des acteurs c'était le rêve je vous raconte une époque on s'en mettait plein la gueule et donc pareil début horrible je me souviens être en larmes et tout mais après pas mal je suis chez je suis chez Nico il s'appelle Nicolas t 'étais en larmes quand même c'était dur ouais ta mère elle te voit en larmes elle se dit pas bon allez j'arrête non parce que bon après c'était il y a longtemps il y a prescription j'ai fait un film qui parle un peu de la change mentale des mamans parfois non mais il y a un truc où elle avait la pression sur plein de trucs et elle était très en colère et moi ce qui m'avait pleuré c'est de la voir vraiment pas bien elle était vraiment dans
un truc de Nervous Breakdown et c'était la goutte d'eau oui mais c'était aussi tu disais oh mince c'est de ma faute c'est pas de ta faute c'est un tout mais j'ai été la goutte d'eau, deux gouttes d'eau mais des fois je peux comprendre une date avec des types ex,
boucher la baignoire tu vois tu rentres de ta journée de travail ton fils a bouché la baignoire avec de la paille de souris c'est indéniable que c'est une erreur mais bon on fait tous des erreurs mais au final voilà effectivement j'ai eu le web et donc ça c'était pas mal du coup t'es resté deux ans chez ce mec bah jusqu'à la fac en fait et après j'ai volé,
j'ai jamais revu ma mère j'ai volé son ordi ses identifiants world net, club internet Alice peut-être, moi c'était déjà un peu Alice Alice, nous Captain Star bah bien sûr and I say hello ma meuf la dernière fois elle a écouté shut up and let me go hey,
tu te souviens les Ting Ting les Ting Ting ouais les Ting Ting pareil ils ont disparu alors que j'adorais ce groupe that's not my name that's not my name t'adorais ce groupe ?
non mais bon tout ça pour te dire que j'étais à Disneyland avec ma fille et ma compagne et on s'est régalé et c'était quand même blind axe, moi je pensais genre deux semaines, mars, je crois que c'est fini ça n'existe plus disney n'est pas blind axe en fait il n'y a plus de période,
il n'y a personne quand j'y suis allé avec mon frère et ses enfants ma nièce elle avait cherché sur internet genre quelle est la meilleure période pour aller où il n'y a pas trop de monde et tout et c'était cool mais il y avait quand même du monde quoi je crois que c'est toujours blindé je crois que ça marche bien la franchise Disney je crois que ça cartonne justement c'était Marocco Disneyland Paris l'empire Disney et on a pu faire parce que maintenant que j'ai une fille on fait les rencontres personnages,
c'est le truc le plus cool avec un enfant, c'est de revoir avec les yeux d'enfant des rencontres avec des personnages, et là moi j'ai été témoin d'une rencontre entre ma fille et Spiderman, c'est à dire qu'il y a déjà un truc de pas de question, elle lui a foncé dans les bras sans poser la moindre question,
et en gros, en plus ce qui est cool avec Spiderman, alors attention, s'il y a des enfants qui écoutent l'émission, on peut partir un petit peu du poste, bon les mascottes parlent pas à Disney, pour une raison évidente, mais Spiderman oui, il a le droit,
Spiderman il a le droit, et ce qu'il fait, il fait de l'acting un peu, mais il te demande ton prénom, mais est-ce qu'il dit oh, oncle Ben m'a donné une mission, bon c'est pas du tout ça Spiderman, non mais il le dit avec ce ton, mais il parle à ta fille,
quel est ton prénom, il dit c'est quoi ton prénom, bah Joanne, oh salut Joanne, t'es une super héroïne, et t'sais moi j'étais avec Ironman, et c'était trop bien, mais y'a un gars qui fait le buzz comme ça un peu, je crois sur TikTok, le mec qui joue Gaston,
ah oui bah ouais ouais, oui oui c'est ça, il fait salut tout le monde, et il fait vous êtes trop moche pour moi, c'est ça, moi j'aime bien, c'est un bon métier, et donc bref c'était trop bien, mais par contre y'a eu deux moments un peu marrants, déjà y'a eu un truc où il faisait des pauses,
j'ai juste une question, là Joanne à ce moment là, elle est face à Spiderman pour elle, ok, non mais c'est, t'imagines ce qu'il se passe dans son cerveau quoi, jamais plus jamais dans notre vie, peut-être si je rencontre Alain Chabat, ouais voilà c'est ça,
et encore moi je suis mort à l'intérieur, c'est juste un humain, je l'adore mais bon, juste une personne, mais en même temps moi je trouve du réconfort là-dedans, mais après on pourra en reparler, ah mais c'est un autre débat, non mais c'est vrai, mais là en l'occurrence effectivement c'est un truc de malade,
en plus là la rencontre c'est, alors au début ça m'a rendu fou de rage parce que tu dois réserver en ligne, tu fais ce qu'ils appellent la queue virtuelle, alors qu'est-ce que la queue virtuelle, je l'ai fait pas mal une sorte, oui oui alors ce n'est pas celle qu'on connait,
non mais tu dois cliquer, imagine tous les gens qui sont à Disney, sur l'appli Disney, pour choper des créneaux horaires pour rencontrer Spiderman, parce qu'en fait c'est pas juste tu fais la queue, c'est que tu dois, tu as un moment seul avec Spiderman,
et on te dit reviens dans 45 minutes ou dans une heure ou dans une heure et demie et t'as ton moment avec Spiderman, tu montres un QR code, enfin pas un QR code mais on te demande un code, un Disney code comme on dit, et tu rentres et machin, et donc du coup on a fait ça,
on rentre, en plus c'est horrible parce que c'est arrivé pile pendant la pause déj, donc machin, bon bref, on court, on arrive, donc Spiderman avait faim, il a fait bon allez là c'est bon, et on arrive et en gros c'est marrant donc t'as quand même des gens un peu avant mais t'attends dans des espèces de sas en gros,
et on entend la première famille devant nous c'est des anglais, donc Spiderman parle anglais, donc déjà ma fille m'a rien disant, il parle anglais Spiderman ?
Un peu énervé.
Et là tu lui dis c'est quoi à ton avis comme langue Spiderman en fait, c'est du français tu crois ?
On se casse.
Donc tu sors des phrases croquantes en disant mais non Spiderman est bilingue, Spiderman parle toutes les langues.
Parce que le multiverse.
Il y en a dans tous les multiverses où il y a toutes les langues.
Et donc on y va, elle l'apprend dans ses bras et donc en gros le concept c'est qu'il t'apprend à un enfant les poses de super-héros, c'est ça le truc un peu, donc il fait une première pose, c'est la photo que je t'ai montrée, donc ma fille refait la pose de la main par terre et l'autre main dans l'air,
la copie iconique, c'est culte, et à un moment il dit et tu peux faire ça aussi, et il fait le truc des spider web, le geste qui crache des toiles, et là ma fille prend peur et fonce parce qu'elle avait peur qu'il lui crache des toiles dans la gueule,
mais c'est ça, et donc elle était genre, elle le disait pas devant lui, parce qu'il l'a fait vers son visage, grave erreur, grave erreur de sa part, donc je me suis permis de lui dire, bah oui Spiderman elle avait peur que tu lui tires en pleine face,
et il dit ah bah non pas du tout, et bon voilà, et après il a du sentir mal, non pas du tout, pas du tout et puis alors en plus si vous faites un autre film, parce que vous savez je suis pas que Spiderman, je peux jouer d'autres trucs, enfin bon je dis ça,
quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vu qu'ils vont me virer Disney à cause de ça, ils nous espionnent avec des caméras, donc voilà, mais donc gros big up à Spiderman déjà et les castmembers, enfin je sais pas comment on appelle ça, les gens qui jouent en tout cas les personnages Disney,
parce que lui il fait des saletos, c'est à dire qu'en fait à un moment, ah oui, c'est à dire que Spiderman il fait deux trois poses, il dit bon après il y a aussi cette pose que tu peux faire, et là il m'a fait un espèce de salto avant, j'ai fait, bonne blague,
bonne vanne, non mais en plus l'énergie qu'il faut, bon bref, et eux c'est pas la même chose, on a croisé Antman aussi à un moment, bon je te dis ça, il a dit eh je peux devenir tout petit, vas-y, non pas vraiment, arrête arrête, tu veux faire la pose iconique d'Antman,
il y en a aucune, voilà je peux juste parler, c'est vraiment, tu veux voir la guêpe, non, bien sûr que non, du coup les mecs et les meufs qui jouent les super héros et super héroïnes ils doivent vraiment se donner à fond, c'est comme les princesses, t'es pas derrière la mascotte,
ça c'est vraiment, tu dois, parce que mascotte c'est non verbal, il y a un côté, tu peux être mort à l'intérieur et faire tes gestes, mais c'est vrai que Spiderman, pendant ce temps tu pleures à l'intérieur, et je me suis fait cette réflexion je me suis dit c'est incroyable les enfants leur capacité à croire au fantastique,
c'est à dire qu'ils remettent pas du tout en question le fait que on a fait la queue pour voir Spiderman, ou que Tigrou il parle pas, il fait juste des gestes comme ça et voilà, et ça m'a élargi le truc, mais même quand je leur lis des histoires à Johan il y a une compréhension totale de oui oui,
cette princesse peut se transformer en grenouille, ça n'arrive pas dans la vraie vie, je ne le questionne pas que dans la vraie vie, j'ai jamais vu de grenouille se transformer en, et ça je trouve ça assez joli quand même, il y a une espèce de...
Après sinon quand t'es adulte ça s'appelle la religion, non mais bien sûr, jésus a marché sur l'eau, jamais plus jamais dans l'histoire de l'humanité quelqu'un l'a fait, mais c'est arrivé à l'époque, et il était mort et il est redevenu vivant.
Ceci dit c'était tard l'époque.
C'était tard l'époque, il y aurait eu les Iphones à l'époque, avec les IA maintenant ils vont nous faire des Jésus, pas mal peut-être, ils vont nous faire des Jésus peut-être, mais il y avait des adultes qui genre faisaient la queue juste pour être seul avec Spiderman en tant qu'adulte ?
Il y a un autre truc, on va faire un épisode spécial Disney, j'en suis désolé, on a aussi rencontré, c'est vrai qu'il faut quand même le dire, je te rappelle qu'on a rencontré le Mandalorian, Mando, qui était avec quelqu'un de très mignon, il s'appelle Grogu,
Grogu, Johan l'a dit au Mandalorian, il est très mignon, j'ai adoré, alors Mandalorian c'est un peu plus compliqué, tu sens qu'il a des phrases type, je pense qu'il y a quelqu'un qui appuie sur une télécommande parce qu'il fait « oui la galaxie », ça n'a rien à voir avec ce que je viens de dire Mandalorian,
tu feras attention, je te disais bonjour, oui.
C'est comme quand t'as une imitation mais seulement sur une phrase ou deux, le reste du temps il fait « c'est pas vrai moi, j'arrive pas à le dire, non mince, this is the way ».
Mais par contre le petit Grogu, je sais pas comment ça fonctionne, pareil il y a peut-être quelqu'un avec une télécommande, il fait des trucs, il lève la tête, il baisse la tête, il cligne des yeux.
Parce que peut-être s'il n'y a pas trop de temps d'attente, je pourrais aller faire une photo avec le Mandalorian, peut-être une petite vidéo avec Grogu et tout.
Je vais être honnête avec toi, tu as participé à 20% à pourquoi j'ai fait la photo.
Ça c'est une bonne photo pour Adrien.
D'ailleurs, j'en profite, parce que j'ai critiqué Pokémon dans un truc, et d'ailleurs je voulais te demander de le retirer, pas tout le truc, mais juste un moment je dis « ah c'est bon, vous avez 30 ans passés ».
Et j'ai regretté d'avoir dit ça parce que c'était pas du tout mon propos et en plus c'est pas du tout ce que je pense.
Vraiment mon truc avec les Pokémon, c'est pas de s'intéresser à un truc prétendument pour les enfants, parce que ça c'est ma vie, mais c'est plus le côté… Pécunier, monétaire.
Pécuniaire.
C'est A-I-R-E.
Mon métier n'a rien à voir avec écrire, donc tout va bien.
Je peux pas.
Et puis quoi ?
Non mais mince, putain, j'avais le mot, il y a deux secondes, c'est terrible.
Ouais, mais tu sais, spéculation.
De faire grimper les prix d'un truc qui est pour les enfants à la base.
Bien sûr, évidemment.
Et qu'on encourage ses comportements en faisant des vidéos, notamment des… même des amis à nous.
Quoi, quoi, quoi ?
Comment ça ?
Justement, pour répondre à ta question du coup des adultes qui font des trucs avec Disney, donc quand on est allé voir Mandalorian, donc tu fais la queue et il y a des gens qui ont le superpass ou un truc comme ça et qui arrivent vraiment comme des fleurs.
Ils peuvent chasser les enfants.
Et ce sont que des vieux, enfin que des vieux, des mecs de 40, 50 ans.
Des gens qui ont de la thune, quoi.
Des gens qui ont beaucoup de thune.
Mais du coup, c'est vrai que tu fais la queue, tu crois que c'est à ton tour et t'as des gens qui passent devant toi pour faire une photo.
C'est un coup de fil, en fait, le truc.
C'est un coup de fil, voilà.
C'est dur de ne pas être énervé contre eux.
Ils payent, c'est pas un problème.
Et en même temps, si je retourne à Disney, j'irai avec tout au max pour ne pas faire la queue, évidemment.
Je mettrais toute la thune.
Non, là, je pense que c'est un niveau de thune parce que nous déjà… C 'est vraiment cher.
Moi, j'ai la sensation quand je vais à Disney quand même de mettre de la thune parce que je paye les Fastpass.
Ce que je veux dire, c'est pas la même chose que le Fastpass.
Ah non, rien à voir.
Non, mais là, ils arrivent accompagnés de quelqu'un qui leur fait visiter le parc.
Parce que t'as le Fastpass pour pas trop faire la queue, mais tu fais un peu la queue.
T'as des gens qui arrivent directement par la sortie pour pas avoir à faire la queue du tout.
Et déjà que moi… C 'est ça que je veux.
Bien sûr, mais un week-end à Disney pour trois personnes avec juste le Fastpass.
Vous savez quoi ?
Je vais dire les prix.
Bah, dis.
Par personne, ça m'a… Parce qu'il l'a trouvé sur le web.
Oui, mais là, par personne, ça m'a coûté 90 plus 90.
180.
180, donc 180 la journée pour… Par personne.
Par personne.
Alors, oui, il y a un autre truc.
Disneyland, si vous nous écoutez, vous allez clairement pas nous inviter avec tout ce que je dis, mais Johan, jusqu'à trois ans, entrée gratuite pour les enfants.
Sympa.
À partir de trois ans… 90 balles.
90 euros.
C'est-à-dire qu'il n'y a pas de petit sas de décompression à 40 balles.
C'est genre… C'est terminé.
Voilà.
Maintenant, tu payes très cher.
Ouais, ouais, ouais.
Et je crois que les adultes, c'est 100 euros.
Genre, vraiment, c'est vraiment… Bon, bref.
Ouais, ouais, non, mais… Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Moi, des fois, je me demande si Disney, ils sont pas là pour faire de la thune.
Je me demande, hein.
Je commence à y penser.
Alors, tu avais un concept.
Alors, je n'avais pas qui… J'ai écouté un épisode de Hot Girls Only où elles vont piocher dans leurs notes, parce que les notes, c'est la caverne d'Ali Baba.
D 'Ali Baba.
Ou les chiottes d'Ali Baba, également.
Les chiottes.
Tu sais, à l'époque, tu chiais dans les cavernes, je pense.
Ah oui, c'est vrai.
Donc, il y avait de l'or, mais également de la chiasse.
La chiasse, oui, très bien.
Dans le coin de la caverne.
À l'époque, on chiait dans les cavernes.
C'est Aznavour, ça.
Il n'y avait pas des Facebook.
Je parle d'un temps où on lâchait des chiasses dans le coin des cavernes.
Et ça sentait la merde.
Ça va Charles ?
C'est pas dans le Biopics, ça.
Il y a un peu que c'est moi qui chante à la radio.
Mais tu parles de chiasses, là, dans la chanson.
Oui, c'est ma première chanson, ça va.
On cherche son style, hein.
J'étais en impro.
Je faisais mon planèze rap.
Je suis Aznavour.
J'étais face à Washtek.
C'était les raps qu'ont Thunder.
Bon, ben voilà.
Oh, attention.
Alors Marc, j'allais dire, c'est Epic Rap Battle of History.
Oui, oui, c'est vrai.
J'allais dire, il faut que personne les fasse.
Moi, putain, je me suis dit, ça marcherait, là, maintenant, aujourd'hui, en français, Epic Rap Battle of History.
Ah oui, tu crois, ouais ?
Je pense.
Parce qu'à l'époque, tu penses que ça… Non, en fait, à l'époque, je me disais, ça marcherait sans doute en français.
Après, il y a eu dix ans où je me suis dit, non, ça marcherait plus.
Et là, je me dis, ça remarcherait.
Il faut vraiment que ce soit des rappeurs qui le prennent, quoi.
Non, mais dans Epic Rap Battle of History, c'est pas des rappeurs connus, mais c'est des gens qui savent rapper.
C'est ça, mais c'est ce que je voulais te dire.
En vrai, je pense que le rap… Attention, hot take, je peux me faire défoncer.
Mais je pense que le rap, c'est un peu comme le ukulélé.
C'est facile de rapper correctement.
Oui.
Après, c'est très dur.
Après, la courbe de progression devient très ardue.
Mais si tu t'entraînes et tout, tu peux rapper correctement.
Dans les temps, en tout cas.
On ne regarde pas Epic Rap Battle of History pour voir du rap technique génial.
Je me dis, bon, voilà.
Parce que des vrais rappeurs ne le feraient jamais.
Pour dire juste Epic Rap Battle of History, peut-être qu'il y a des jeunes qui ne connaissent pas, c'était des clashs de rap sur des figures historiques.
Oui.
Et après, ils ont élargi.
Enfin, il y avait aussi de la pop culture.
En vrai, dès le début, parce que le premier, c'était Hitler versus Dark Vador.
Ils mélangeaient des trucs.
Ils ont frappé très fort, très vite.
C'était des clashs de personnages.
Mais ce qui était cool, c'est qu'au bout d'un moment, il y avait des guests, notamment Kian Peele.
Oui, je me souviens.
Et Snoop Dogg aussi, il y a eu Snoop Dogg.
Snoop Dogg ?
Ah ouais ?
Snoop Dogg en avait fait un aussi.
Tu vois, je me dis...
D'ailleurs, je me demande s'ils n'ont pas ressorti un nouveau récemment.
Ah ouais, d'accord.
Mais je me dis, ça pourrait marcher.
Allez.
Est-ce que c'est dans tes notes ?
C'est...
Dis-toi que oui, d'une certaine manière.
D 'accord.
Et donc oui, ce concept, c'était...
C'était, on lit nos notes et puis on commente et puis machin.
Parce que c'est vrai que c'est le bordel.
Et toi, est-ce qu'on...
Faisons déjà les notes et voyons ce qu'il en sort.
Moi, j'avais un autre concept.
J'aimais bien le fait d'alterner.
On peut le dire et puis si on le fait pas...
Vas-y.
L'autre concept, c'était...
Parce que maintenant, avec les mises à jour d'iPhone, quand tu vas dans le dossier photo, tu peux utiliser la petite loupe en haut à droite et mettre des mots.
Le dossier photo, déjà.
Le dossier photo de l'iPhone et tu peux mettre des mots.
Tu peux faire une recherche.
Ça fait un moment.
Tu recherches dans ta photothèque.
Moi, je mets jamais à jour.
C'est mon problème.
Parce qu'il nous observe.
Et tu mets un mot et en fait, ça te propose des photos.
Et donc, j'avais aussi proposé ça à Adrien.
On met des mots peu importe lesquels et on voit ce qu'il sort en photo et on va voir s'il y a des trucs marrants.
Mais je propose de quand c'est clair...
Moi, j'ai essayé de regarder...
Attends, on va faire juste un exercice que j'aime faire juste avec les photos.
Vas-y.
Je te propose, tu mets le mot chien et on compare.
J'en ai 69, moi.
69 résultats.
Moi, il me met que j'en ai plus de 2600.
Des photos de chien dans mon téléphone.
Sachant que moi, dans les photos de chien, j'ai cette vidéo de deux porcs.
Donc l'iPhone n'est pas au top.
Moi, c 'est vraiment exclusivement des photos de Francky.
Évidemment.
J'ai aussi un peu de Francky.
J'ai un petit Francky ici.
Et il met 2600+.
Ça veut dire qu'il a arrêté de compter au bout d'un moment.
Il a dit oui, bon.
Sale fou.
Et là, j'ai aussi une photo de moi petit.
Où j'ai une fille que j'embrasse sur la joue.
Et il y a un très beau poster de chien dans un arrosoir.
Qui ressemble un peu au chien de pyjama.
Oui, c'est vrai.
Peut-être c'est lui et c'est un chien vlavieux.
On n'en sait rien.
On ne vend pire chien.
Freddy vlavieux, d'ailleurs.
Est-ce qu'on remonte à notre première note ?
Il y a 12 ans, il y a 13 ans, je vois.
14 ans.
Ah oui, d'accord.
Pour moi, c'est doit 2018, le plus vieux que j'ai.
Je n'avais pas d'iPhone avant.
Genre là, par exemple, j'ai une note qui s'appelle peintre.
Et il y a écrit juste Eugène Isabey.
Donc sans doute, j'ai vu un tableau de...
Tiens, je vais me faire une petite liste de peintres que j'aime bien.
Un nom.
J'ai une idée de jeu vidéo.
Ok.
Et j'avais noté le gameplay.
En cliquant, on fait tomber une pierre.
Elle tombe toujours de la même hauteur.
Du haut de l'écran.
Et met toujours le même temps à tomber.
C'est la seule action qu'on peut effectuer dans le jeu.
En bas de l'écran, un personnage avance, quoi qu'il arrive, à la manière d'un lemming.
Il faut le faire parvenir à son but en faisant tomber les pierres.
Et j'avais mis exemple d'utilisation des pierres.
Faire tomber une pierre près du personnage pour le faire sauter.
Tu sais, genre comme ça.
Bam.
Et il saute.
Le rebond quoi.
Faire sauter une pierre sur un ennemi pour le détruire.
Faire tomber une pierre pour boucher un trou.
Faire tomber une pierre sur une bascule pour propulser le personnage.
Eh ben, pas mal ce jeu là.
Il se découvre.
Il découvre.
Pas si mal, hein.
Moi, il y a un truc qui est terrible des fois quand je retrouve mes vieilles notes.
C'est que je me dis, oh là là, j'étais beaucoup plus créatif que maintenant.
Ah, ça m'a fait ça aussi.
Ça m'est arrivé.
Des trucs que j'ai écrits, je fais putain, mais c'est drôle ça.
Maintenant, j'ai l'impression que je suis moins marrant, quoi.
Ben, j'ai l'impression que ça ne pourrait pas sortir aussi facilement.
Moi, j'ai retrouvé un pitch de film qui s'appelle Mec du Futur.
J'avais pas de titre, évidemment.
Oui, bien sûr.
Et le pitch, c'est un vieux vient voir un jeune pour lui dire quoi faire de sa vie.
Il est lui, vieux.
C'est lui du futur qui va voir son lui du passé en disant, il faut que tu changes des trucs dans ta vie parce que notre avenir, il est horrible.
Il faut que tu changes des trucs.
Sauf qu'en fait, pas du tout.
C'est juste un vieux.
C 'est son oncle qui l'a perdu de vue et en gros, qui veut l'aider dans la vie parce que lui a une vie de merde, l'oncle, et il veut que son neveu ait une vie cool.
Mais c'est pas du tout son lui du futur.
Pas mal.
Et voilà.
Mais est-ce que toi, tu dirais très vite, on apprend que c'est vraiment son oncle ou c'est un twist à la fin ?
Non, toi tu sais que c'est son oncle assez rapidement, genre midpoint, c'est ce que j'ai noté d'ailleurs.
Ok.
Et après alors...
Le mec il utilisait déjà les termes.
En effet, notre héros s'est embrouillé avec son père.
Ah oui, c'est ça, j'avais mis qu'il y avait un père malade.
Et c'est le père qui manigançait ça avec l'oncle, avec son frère du coup.
Voulant voir son fils, le père malade demande une faveur à son frère un peu débile, se faire passer pour son fils du futur.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ok, ok.
Et filmer un paysage flou avec Perso de dos qui redevient net quand le perso disparaît du cadre.
Ah oui, donc il y a des twists.
Ça c'était un film qu'on avait avec Le Caplin, je lui demanderai si j'ai le droit de le dire.
On voulait faire un found footage d'un faux exorciste, ça s'appelait...
Le titre, j'adorais le titre, c'est Délivre-nous du Mal Benoît.
Et en gros c'était un arnaqueur, tu vois, un mec qui se fait passer pour un...
Un exorciste.
Et évidemment, il y a un vrai démon qui vient et tout ça en mode c'est arrivé près de chez vous, tu vois.
En found footage et tout.
Et en gros on a...
Délivre-nous du Mal Benoît Poulvord du coup.
C'est ça, je pense qu'en vrai de vrai c'est... Bon vas-y, ça a dû faire le lien tu vois.
Et en fait on l'a pas fait parce que c'est littéralement un film qui existe.
Ah ouais ?
Ouais, qui s'appelle Le Dernier Exorcisme et on a bossé dessus plusieurs mois.
Et au bout d'un moment je me suis rendu compte que c'était un pitch qui existait vraiment.
Et ça m'a fait ça.
Tu sais que récemment j'ai raconté ce truc de ça serait un bon Pixar, un chien de célibataire et le mec se met en couple et ça bouscule le chien.
Et bah c'est un Pixar.
Ah ouais ?
C 'est un Pixar.
Ah putain.
Mais je l'ai jamais vu, je le jure sur ma vie.
Je le savais pas.
Bah ce serait ridicule que tu le dises.
Bah que je le dise, eh on dirait pas trop un Pixar ?
Oui oui, tu veux dire le Pixar ?
Oui c'est un court message Pixar.
Tu veux dire le Pixar littéralement qui existe ?
Bah comme quoi c'est marrant, on dirait vraiment un Pixar du coup.
Oh là moi j'ai... C'est là où on voit que je suis vraiment une horrible...
Putain.
J'ai juste une note qui s'appelle comportement trivial poursuite.
Ah !
Et dedans il y a marqué, c'est s'il y a un semblant d'hésitation de la part de l'adversaire au moment de...
En gros c'est les comportements qui m'énervent au trivial poursuite.
J'ai fait une note.
T'as fait une note sur les gens qui...
Juste pour ça.
Et j'ai mis, s'il y a un semblant d'hésitation de la part de l'adversaire au moment de donner la réponse, répondre, bah oui bien sûr que c'est ça !
Ah oui oui, je vois très bien.
C'est genre, quand on apprend que c'est la bonne réponse.
Et tu fais...
Très bien !
C'est très énervant.
Et l'autre fait, oui c'est Guernica.
Il fait, bah oui c'est Guernica !
Énervant.
Et...
Ah oui, j'ai mis, systématiquement dire que les questions de l'adversaire sont faciles.
Ah oui, bien sûr, on déteste.
Et...
Répondre plus que nécessaire, entre parenthèses, surtout si c'est pas votre question.
C'est-à-dire, tu dis la réponse, et en plus tu dis, oui oui bah c'est machin, ça a été réalisé par machin, parce qu'on te demande.
Ferme ta gueule.
Voilà, ça c'est moi ça.
Je vois très très bien.
Je le suis malheureusement ce monsieur !
Non !
Je suis un peu comme ça.
Ah ouais ?
Pas à chaque fois, mais honnêtement ça peut m'arriver.
Non mais après...
Oui.
Non c'est énorme.
Non non mais attends, on a le droit.
Non mais bien sûr, bah après...
J'ai un truc qui je pense peut être pas mal.
Vas-y.
J'avais proposé, à l'époque, des chansons pour l'album de McFly et Carlito.
Oh !
Alors putain, je vais pouvoir enchaîner avec un truc.
Et j'ai pas mal d'idées de chansons, et je pense qu'il y en a des horribles hein, parce que c'est vraiment des notes à la rage quoi.
Ouais ouais.
Ils n'en ont gardé aucune.
Ouais.
D 'accord ?
Et peut-être pour leur plus grand mal.
Oh non !
Et c'est ça qui est bizarre.
Ah ouais ?
Ah ouais, c'est vraiment pas ouf.
Peut-être pas, peut-être pas.
Summer Party...
TikTok Girl n'est pas dans la liste.
Non.
Summer Party Vacances Friendly.
Un tube de l'été sur l'amitié et les potes en mode Spring Break, sauf qu'en fait, c'est le quotidien des vacances entre potes qui prennent les dessus.
Exemple, tu peux mettre ton bol dans l'évier s'il te plaît, on avait dit qu'on partageait les courses.
Encore la plage d'aujourd'hui, mais nous, on vous laisse balader en ville.
Vous pouvez pas vous plaindre du monde à la plage vu à l'heure à laquelle vous vous levez.
Qui a fini les grains dans la...
Et en gros, c'était ça.
C'était que des paroles qui disent les trucs relous quand tu pars en vacances avec des potes.
Trop...
Oui, je vois.
Trop high concept.
Trop SNL pour McFly et Carlito.
En fait, c'était ça.
C'était un peu ce...
Injustice, un rap militant sur les injustices à la Made in Kerry James, mais sur des petites injustices du quotidien vraiment pas ouf.
C'est pas moi l'odeur aux toilettes, mais le gars avant moi.
Mon ticket du McDo est le 17.
La merde est arrivée très vite.
Ouais.
Mon ticket du McDo est le 17, mais on a servi le 23 avant moi.
Les t-shirts sont censés être en L, mais clairement, c'est du M.
J'ai...
Voilà.
Ouais, ouais.
C'était...
Encore une fois, c'est les notes.
On sait que c'est pas ouf.
Pop song de soirée dédiée aux mecs qui veulent mettre leur musique.
Tu viens de...
Alors, c'était à l'époque.
Personne ne t'aime, t'es à l'ouest, tu viens de couper le refrain d'une chanson de Kanye West.
C'était l'époque, attention.
C'est jamais la bonne chanson, jamais le bon moment.
23h, une chanson Disney, c'est consternant.
La salle est plongée dans le silence, le temps de te connecter.
Je regarde un petit peu ce qu'il y a...
Ah bah ça, chanson un peu comme Kaden Bref.
Puisque c'était une chanson sur les tontons.
C'était Section d'Assaut a fait une chanson sur les mamans.
Big Flo et Oli a fait une chanson sur les papas.
Voici une chanson sur les tontons et sur leur blague qui nous saoule.
À la fin des bonnes annonces du cinéma, ils disent il était court le film.
Ils font des chaises avec le fil de fer du bouchon de champagne.
Et d'ailleurs, ils finissent souvent la bouteille de champagne, etc.
Pas mal.
Pas mal ?
Mec, c'est là que je ne la comprends pas.
Ça c'est les meilleures notes.
Ça s'appelle Mon père a fait une pub pour les capotes.
Chanson pop sur la gêne parce que son père a fait une pub pour les capotes.
Puis en fait, son père est aimé et a sauvé la vie de plein de gens.
Troisième couplet, le gars est maintenant jaloux de son père qui a fait des pubs sur les capotes.
Moi je comprends totalement.
C'est limpide pour moi.
Je pense que tout est basé sur mon père.
La sonorité de la phrase.
Mon père a fait une pub pour les capotes.
Je comprends du coup que ce n'est juste pas leur DA.
Je pense qu'il y a même une ou deux qui ont dû être proposées à l'époque du Tour du Bégueule.
Parce que je sais que c'était ma marotte.
On voulait absolument faire des clips pendant le Tour du Bégueule et on n'a jamais vraiment réussi à part Clash d'Astéroïdes à la fin.
J'étais bien crédité d'ailleurs.
Vraiment pas une trace de ma collaboration à ce sketch.
Trop bien.
Alors.
C'est marrant parce que moi j'ai retrouvé mes notes au moment où j'étais sur...
Alors ça ne s'appelait pas encore Le Flambeau puisque ça devait être la suite de La Flamme.
Ça devait être Une Femme.
C'est ça, Une Bachelorette.
C'était ça la suite.
C'est ça ouais.
Et plein de prétendants mec.
Exactement.
Et du coup j'avais noté des idées de personnages du coup mec parce qu'on en était au tout début.
Donc j'avais mis un mec qui dit qu'il est surdoué et en fait on se rend compte qu'il est trop con.
C'est juste un mec qui dit bah en fait moi je suis HPI et tout.
En fait ce que j'aime bien parfois c'est que les gens disent genre ouais mais nous les HPI tu vois quand on joue à des jeux de société en fait on comprend pas les règles.
Parce qu'en fait on est HPI et en fait notre cerveau...
Et plus ils décrivent le truc plus ils disent ça ressemble beaucoup à être con ça quand même.
Et donc ça me faisait rire que ce soit ça que le mec dit ouais et au bout d'un moment tu te dis mais il est pas du tout HPI peut-être qu'il est juste con.
Et tu sais qu'il y a des indices ça me faisait rire.
C 'est drôle.
Un mec dont son ex est un... Tu sais les coussins où il y a un personnage de manga dessus.
Il parle de son ex et on se rend compte à un moment que c'est un coussin avec une meuf d'animé imprimée dessus.
Alors j'ai juste mis un beauf qui s'en bat les couilles.
Bah cela dit qui est dans le flambeau c'est Kasmerad un peu.
Et j'ai mis entre parenthèses pas BG.
Et donc c'est que en gros...
Bah donc non c'est bon c'est pas Kasmerad.
Non mais c'était qu'en gros je pense que c'était parce que là c'était à l'époque c'était des prétendants et c'est genre il était là et c'est vraiment lui il était là juste pour...
Enfin il cherchait même pas à être... à séduire tu vois.
Il était là c'est bon quoi on fait l'apéro et tout machin.
J'avais mis un mec ultra poissard mais qui reste positif.
Et alors c'est là où je voulais en venir.
J'avais mis un complotiste toujours sceptique pour tout et n'importe quoi.
C'est bien.
Mais qui est un personnage du coup.
Ouais ouais bien sûr.
Et j'avais mis ne crois pas... ça je crois qu'ils ont pas poussé le truc à ce point là.
Mais j'avais mis ne crois pas à des trucs évidents comme les pourcentages.
Les pourcentages ?
Oui bien sûr.
Tu divises par 100 et ça fait un truc.
Ok.
Ouais ok.
Pas si simple que ça en fait.
C'est drôle.
Et voilà.
Et donc du coup je me dis ah oui c'était...
Y'avait des trucs.
Ouais ouais et puis y'a une idée qui a été dans le flambeau du coup.
Ouais.
Moi j'ai ça avec la... j'ai retrouvé la note.
Ah oui eh pardon.
Parce que j'ai une autre note où c'était un personnage et j'avais mis un influenceur qui avait aussi été dans le truc.
Alors après j'ai mis l'IA est représenté par un animatronique dégueulasse.
L'IA c'est-à-dire.
Tiens moi j'ai un truc c'est court on va voir si tu...
Vas-y.
Parce que je l'ai lu j'ai dit c'est quoi ce truc et après j'ai fait...
Alors que les enjeux sont de taille et l'attention à son maximum, un vieux briscard devenu soldat de fortune demande de l'aide à son ami général.
Ces deux chiens de guerre qui en ont vu d'autres ne sont pas au bout de leur surprise.
Ah oui donc c'est des films qui baisent ensemble ?
Non.
Ah non ?
Bah c'est quoi ?
C'est la description du sketch l'équipe des meilleurs.
Ah incroyable !
Le sketch de Golden Moustache que je vous invite à regarder.
C'est sur YouTube que j'ai écrit.
Et si on fait une pose photo ?
Pose photo, vas-y pose photo.
Donc je rappelle on écrit un mot dans nos photos et on voit ce qui sort.
J'ai envie de te dire le mot livre.
J'ai cette photo, je te laisse la décrire ?
Alors il s'agit d'Adrien.
Une photo qui date un peu je pense.
Tu es en slip couché dans un panier de chiens.
Avec un synthétiseur derrière j'ai l'impression.
Oui un petit clavier.
J'étais couché pour faire une blague.
On ne croquerait plus que ça.
Alors putain ça c'est marrant.
C'est la photo d'Alain Chabat.
Alors je vais faire un...
En gros c'est la photo studio hardcore d'Alain Chabat.
Studio hardcore en fait c'est des photographes qui prennent des photos très stylées noires et blancs.
Souvent d'acteurs.
Ce qu'on peut faire avec un Iphone maintenant.
Non mais oui c'est légendaire, c'est la légende.
Surcoté je pense.
J'ai vu qu'ils font maintenant des cabines photo matons studio hardcore.
Même dans des cinoches tu peux faire ça.
Et en gros on avait fait une séance photo mais du coup il y a très longtemps pour Golden Moustache.
Et la DA était posée avec un objet que vous aimez bien.
Et du coup moi je cherchais, je m'étais dit ah putain je vais prendre le manuel des Castors Junior.
Donc qui est un bouquin, on revient à Disney.
Bien sûr.
Mais qui est du coup une espèce de livre pour les enfants.
C'est Donald et Riri Fifi Loulou.
Mais en mode un peu scout et c'est un peu un livre d'astuces de comment vivre dans la nature, reconnaître des trucs et tout.
Et donc moi j'ai ce bouquin que j'ai gardé depuis l'enfance.
Et je me suis dit oh bah marrant je vais poser avec le manuel des Castors Junior.
Et un jour je tombe sur la photo studio hardcore d'Alain Chabat.
Aka mon idole depuis que je suis enfant.
Et qu'est-ce qu'il a dans les mains ?
Le manuel des Castors Junior.
Quand on reconnaît la photo d'Adrien c'est fou parce que même le cadrage est assez similaire.
Un peu ouais.
Ouais non mais c'est fou.
Et la même édition tout quoi.
Parce qu'il y en a eu je sais pas combien des volumes.
Le même et tout.
Et ça m'a fait, j'emploie le mot, un choc mental.
Choc mental qui je rappelle le principe est juste de demander une fois.
Enfin c'est pas un choc.
C'est marrant tu parles de Chabat du coup j'ai tapé Chabat dans les photos pour voir ce qu'il ressortait.
Et moi j'avais un magazine première c'était pour un anniversaire du magazine première.
Peut-être les 30 ans peut-être je sais pas.
Et bah 30 ans c'est écrit dessus.
Et en fait c'est Chabat qui avait refait des affiches de films connues.
Et genre il avait fait Pulp Fiction.
Oui je m'en rappelle.
Et voilà.
Et donc du coup c'est l'affiche de Pulp Fiction avec Alain Chabat déguisé en Matterman.
Et il avait fait Amélie Poulain aussi je me souviens de mémoire.
J'ai qu'un résultat moi du coup.
J'ai Chabat.
Et donc du coup je vais lire le truc.
J'espère que j'ai bien cropé comme il faut.
Je lis le truc.
Mon Adrien, mon tendre Adrien.
Ah c'est dans quoi ça ?
Oui.
Ah putain je déteste ça.
Mon Adrien, mon tendre Adrien.
Le discours.
Bien sûr.
Quand il lit le discours en livre audio.
C'est la version livre audio du discours où le personnage principal s'appelle Adrien.
Et du coup j'ai un clip d'Alain Chabat qui dit mon Adrien, mon tendre Adrien.
Quel plaisir.
Je me l'écoute parfois quand ça va mal.
Et si on se renotait des petites notes là un peu ?
Alors écoute moi j'ai un...
J'ai envie de fouiller dans mes notes là.
Moi je suis retombé sur une note et je suis tellement content d'avoir gardé ce truc.
Je vais juste, on va peut-être pas tout lire parce que c'est extrêmement long.
Ouais.
Mais c'est un jeu que j'ai inventé à ma connaissance.
Et que je vous invite à faire.
Moi je l'avais fait avec mon ex à l'époque.
Je pense que c'est bien de le faire en couple.
Qui en gros, tu vois la chanson Jeune Demoiselle de Diam's ?
Bien sûr.
Où elle décrit son homme idéal.
Evidemment.
Et du coup je me suis dit mais faisons un quiz.
Je m'étais même dit à l'époque putain faudrait qu'on s'enregistre en train de faire le truc.
Mais on l'avait pas fait.
Et en gros je m'étais posé avec du coup mon ex.
Et j'avais pris chaque critère énoncé par Diam's dans la chanson.
Et je lui avais dit, sachant que le système de notation était zéro, le critère n'est pas du tout rempli.
Un, le critère est partiellement rempli.
Deux, le critère est totalement rempli.
Et en gros je prenais chaque critère de Diam's.
Et je lui disais à ton avis est-ce que je suis du coup un mec mortel là ou pas.
Et du coup c'était assez marrant.
Je vous invite à le faire.
C'est un bon jeu hein.
Ouais ouais c'est un bon jeu.
J'aime bien.
Je vous invite à le faire avec vos amis.
On peut le faire même si d'ailleurs on ne s'identifie pas en tant que mec.
Bien sûr.
Je dis juste est-ce que vous êtes mortel.
Evidemment.
Même si bon effectivement les arguments sont énoncés dans la chanson.
Ils sont un petit peu genrés.
Mais tu vois par exemple.
Alors ce qu'il y a c'est que j'ai les notes et il y a les commentaires que j'ai fait après.
Par exemple elle dit au début mon mec à moi a la voix de MusicSoulChild qui est un chanteur de R'n'B je crois.
Donc là j'ai mis zéro.
J'imite pas trop mal Julien Clerc mais on reste sur un échec.
Moi je chante juste très mal.
Ensuite il a du charme et du style à la Beckham.
Alors je précise que ce n'est pas des notes que je me suis mis.
Enfin évidemment parfois parce que bon l'amour faisant elle voulait me mettre deux à chaque fois tu vois.
Et donc des fois je disais non.
Je contre argumentais quand même.
Mais du coup du charme et du style à la Beckham j'avais un.
Ah ouais moi j'ai zéro.
Je pense que j'aurais deux maintenant parce que je m'habille quand même un peu mieux qu'à l'époque.
Mais enfin selon ses critères.
J'ai un peu de charme et un peu de style mais pas autant que Beckham.
En tout cas pas le même charme et pas le même style.
Bref sans doute un point de pitié.
La classe et le feeling tout droit sorti d'un film.
J'ai mis donc un.
Et j'ai mis si le film est bienvenu chez les ch'tis j'ai deux.
Bon je vais pas tout faire.
Après le charisme de Jay-Z j'ai mis.
On est allé au resto hier et la serveuse est revenue deux fois parce qu'elle avait oublié quel plat j'avais commandé.
Un zéro amplement mérité.
C'est déjà très écrit dans tes notes.
Ouais mais je pense que je voulais peut-être en faire un truc je sais pas.
Le sourire de Brad Pitt.
Un j'ai mis.
J'ai un sourire.
Aime les formes de J-Lo.
Deux.
Ok je commence à marquer de sérieux points.
Et après il a le torse de D'Angelo.
Zéro j'ai mis.
Et c'est un échec.
C'est qui D'Angelo ?
C'est aussi un chanteur de R'n'B.
Après j'ai mis.
Me fait rire comme Jamel.
Deux.
J'ai mis je pense qu'elle m'a mis deux parce qu'elle savait que sinon j'arrêtais le questionnaire.
Ouais voilà bon écoute peut-être que je pourrais.
Écoutez mettez dans les.
Donnez dans le Patreon qui n'existe pas et je vous lirai.
Je vous lirai le.
Ah ça me fait rebondir parce qu'on parle de réaction de gens.
Ça pourrait être un bon truc à faire sur Twitch.
Ouais.
À chaque fois je demande aux gens de voter.
Tiens pas con tu vois.
Pas con pas con.
Non ça me fait rebondir sur ce que j'ai.
Après les gens sont sympas.
Ah pas que.
C'est les épisodes que tous les deux donc on aura profité.
J'ai reçu des ménages qui m'ont dit pourquoi vous avez coupé les commentaires sur les photos.
Oui.
C'était juste pour dire.
Parce que ça devenait un peu le service après-vente du FloodCast.
Et c'était pas l'idée du tout.
Des gens qui parlaient mal des invités en gros.
Des invités et donc du coup on veut s'éviter ça.
Et des fois c'est pas forcément à volonté méchante.
C'est des fois de la pure maladresse de ah c'est qui je connais pas.
Mais c'est jamais très agréable quand t'es invité.
Et parfois c'était juste des commentaires de gros cons.
Surtout à la base c'était juste pour annoncer aux gens qui étaient là.
Donc du coup pas besoin de commentaires.
Après on le rappelle évidemment une grande majorité de commentaires sympas.
C 'était adorable bien sûr.
Qui a été gâché par une poignée de tristes cires.
Et surtout parfois il y a du coup des gens avec qui on est plus en accord veulent nous défendre le truc.
Donc il y a des débats dans les commentaires.
En fait le truc tout bonnement c'est qu'on n'a juste pas le temps de passer notre journée à modérer les commentaires.
C'est ça exactement.
Donc on s'est dit bah en fait on va juste les couper parce que ça n'apporte pas grand chose.
Ça devient un travail de modération qui est un peu chiant.
Après les messages sont toujours ouverts du FloodCast si vous voulez envoyer des trucs et tout.
Mais on a coupé les commentaires pour ça.
Tu fais bien parce que je me suis dit on l'a jamais dit.
Bah non on l'a jamais expliqué.
J'ai des notes de stand-up dis-toi.
Ah bah alors moi j'en ai une chiée de ça.
Jimmy j'ai beaucoup de respect pour ma nana.
C'est vraiment très douloureux de mettre au monde un enfant.
Elle a mis au monde notre fille après douze heures de travail.
Douze heures à pousser.
Douze heures à avoir des contractions.
Douze heures à faire un truc qui lui fait super mal.
C'est-à-dire que moi même un truc que j'adore faire jamais je le fais pendant douze heures.
Par exemple j'adore le baby-foot.
Mais au bout de douze heures vraiment j'en ai marre.
Bah oui très bien.
Marrant.
Moi j'avais un truc qui était mais elle est pas claire cette blague même si je l'aime bien.
C'était avant j'étais en couple je me disais le nombre de filles avec qui je vais pas faire l'amour.
Et maintenant je suis célibataire et je me dis le nombre de filles avec qui je vais pas faire l'amour a augmenté de un.
C'est drôle.
C'est marrant.
Quand tu dis que t'as 33 ans et qu'on te dit ah l'âge du Christ.
C'est comme si tu disais ah je connais un gars qui est mort à cet âge là.
Tu sais pas l'âge du Christ c'est l'âge où il est mort en fait.
Moi j'ai un truc c'est pas drôle mais c'était juste une remarque.
J'ai un enfant depuis peu c'est très cool mais il y a un truc qui est absurde c'est les conseils de des potes qui sont déjà papa.
Ils pensent te partager des grandes leçons qu'eux ont apprises comme des vieux sages.
Alors que c'est des trucs très basiques comme si t'as une petite fille et qu'elle fait caca et que tu l'essuies.
Pars du vagin et va à l'extérieur des ferxes sinon elle peut choper des boutons.
Je disais qui fait l'inverse ?
Je vais pas rabattre la merde comme un évier.
Écoute à mon avis.
J'ai dit pourquoi préciser si t'as une fille genre si c'est un petit garçon c'est bon tu peux stocker un peu la merde sous ses testicules.
Ça tombera à la première lune du mois quand Mercure rentrera en métrograde et à ce moment là fais un vœu.
Sinon j'ai des notes mais je suis content de pouvoir les... parce que j'en ferai jamais rien.
Qui était je pense que tous les personnages de la gloire de mon père sont racistes.
Ils disent rien de raciste dans le truc.
Mais pour moi ils sont racistes.
Après c'est genre oh écoute le chant des cigales elle vient de te conter la ritournelle.
T'es raciste.
Gars.
C'est sûr que t'es raciste.
Oui tu fais genre t'es poète.
Tu es raciste c'est sûr.
Basé sur rien.
Ah oui bon ça c'est vraiment...
J'avais mis tu sais quand t'es dans un bar et que tu dis je vais prendre un coca.
Et il te dit coca normal.
Et tu dis ben non non coca zéro mais je pensais que vous alliez lire dans mes pensées quoi.
Evidemment que c'est un coca normal sinon je suis pas fou j'aurais dit coca zéro quoi.
Et après je me dis sans doute il demande parce qu'il y a des milliards de cons qui disent coca alors qu'ils veulent un coca zéro.
Vraiment j'ai une note qui a dû se marquer.
Pourquoi les rappeurs rigolent au début des morceaux ?
Pourquoi tu rigoles ?
Y'a rien de drôle.
La chanson n'a même pas commencé.
Les gens qui demandent la distance à vol d'oiseau.
Ah oui.
Ben qu'est-ce que j'en ai à foutre j'y vais en oiseau ?
Non ben ferme ta gueule alors.
C'est à combien à vol d'oiseau je parle ?
Ben qu'est-ce qu'on en a à foutre ?
J'y vais vraiment en voiture donc qu'est-ce que j'en ai à foutre ?
Quoi ?
Y'a des trucs c'est marrant j'en ai parlé dans le FloodCast.
Genre la SNCF ils se touchent vraiment sur les prix.
Je voulais redescendre voir ma famille pour Noël 160 balles ça se voit ils ont jamais dîné avec mes parents pour croire que ça vaut 160 euros d'aller voir ma famille.
Moi j'ai les bébés qui commencent à marcher doivent sans doute faire des crises d'angoisse tout le temps parce que ça doit être putain waouh waouh j'vais tomber j'vais tomber comme le stress quand tu apprends à conduire ça doit être ça fois mille quoi.
J'aime bien.
Les gens qui te décrivent des soirées où ils se sont bourrés la gueule c'est comme si tu racontais t'es allé au resto et t'as eu une intoxication alimentaire j'ai dégueulé mon pote et tout tu as été malade en fait t'es rendu malade quoi.
Je te raconte pas que j'ai eu la chiasse parce que j'ai mangé du houmous qui est resté hors du frigo putain c'est drôle ça j'aimais bien aussi quand tu utilises genre t'envoies un message pour dire ma grand mère est morte et tu mets l'emoji avec une larme et tu dis j'ai perdu mes clés et tu mets le même emoji peut-être il faudra qu'il y ait une gradation un jour je ramassais la merde de mon chien et il y avait une ancienne merde d'un autre chien à côté et je l'ai ramassé et je me suis dit bon bah allez à côté je l'apprends et je me suis dit ah oui mais là attention j'ai passé un cap c'est à dire que je suis pas genre le mec qui ramasse la merde de son chien je suis un mec qui ramasse des merdes dans la rue juste tiens une merde là j'ai vraiment passé un cap genre de bon citoyen à personne vraiment très bizarre quoi.
Après il y a le stand up mais il y a aussi les sketchs parce qu'on a en plus on a écrit pas mal de sketchs ensemble.
C'est vrai.
Il y a des sketchs d'Aguel, MST de Yvig et tout ah putain ça c'est bah je suis parce que c'est trop tard pour ce sketch je suis dégoûté j'aurais trop voulu le faire c'est que en gros dans Retour vers le Futur 2 il y a les dents de la mer 15 ou un truc comme ça non ?
Et en gros je m'étais dit parce que en gros c'était l'anniversaire de enfin non c'était en 2015 du coup Retour vers le Futur c'est ça ?
Oui c'est ça c'est 2015 le Futur et en gros du coup en 2015 je m'étais dit venez on fait un sketch où on rattrape le retard parce que où on fait tous les dents de la mer jusqu'au 15 pour rattraper le...
Enfin je sais pas si c'est 15 dans le film c'est peut-être.
Je crois que c'est ça c'est ça c'est ça.
Et je m'étais dit bah on fait un sketch où on fait il n'y a pas eu les dents de la mer 2 ça existe pas si ?
Euh si enfin ils sont allés jusqu'à 4 en fait.
Ils sont allés jusqu'à 4 voilà et bah du coup je voulais dire on fait le 5, 6, 7 et tout et ça devient de plus en plus absurde genre voilà et franchement j'aurais trop voulu faire ce sketch.
On m'a dit euh bah niquez-vous.
J'avais un sketch où c'était tu sais les films où t'as deux pilotes d'avion et les mecs ils se tirent un peu la bourre genre eh regarde machin tu sais genre y'en a un qui fait un looping et le mec il fait ah ouais vise un peu ça et tout et il fait une vrille et tout il fait ah ouais et regarde et tout et en gros c'est ça il se tirait la bourre et genre au bout d'un moment ça évidemment ça dégénérait genre y'en a un qui passait en raz-mode et qui volait le sac d'une vieille mais de son avion tu vois il faisait frrrra il disait waouh attends regarde ça et tout et après ça devenait n'importe quoi genre j'imagine qu'il chiait à un moment j'avais pas vraiment j'avais pas développé.
Vous savez ça y'avait pas trop de merde dans les sketchs golden, beggar et tout on a pas trop fait.
Moi j'avais le sketch de la minute de silence que j'avais essayé de refourguer absolument partout c'est dans une réunion un employé rappelle qu'à midi y'a une minute de silence nationale suite à des récents événements je pense que je voulais l'écrire à l'époque tu l'avais écrit je me rappelle pour le tour du bégueule tu l'avais écrit la minute de silence commence et y'a un employé qui arrive en retard et il croit que tout le monde lui fait la gueule et il devient fou genre quoi ça va je suis en retard personne ne parle ah ouais d'accord donc c'est pourquoi pourquoi parce que vous n'êtes pas content de moi et vraiment le mec devient fou fou fou parce que à ce stade vous pouvez pas me blairer en fait c'est ça ouais voilà c'est ça là j'ai j'ai putain comme quoi j'ai noté vraiment tout à l'époque j'ai juste un mec qui croit qu'il a inventé l'expression
Le mec fait des doigts discretos ahahahahah Il passe un entremet en bolche et il fait oui bah je pense que je suis qualifié Il fait un doigt et l'autre fait, excusez moi Vous venez de me faire un doigt, pas du tout N'importe quoi Mais ça tu les as même pas,
parce qu'on a quand même fait beaucoup de réunions Ah non Tu les as même pas piqué, moi je me souviens j'avais un pitch de sketch 12 tonnes Et au final l'écrire On aurait dû le sentir que dès le début c'était trop dur à écrire parce que Un peu extrêmement touché à écrire Mais le pic nous faisait rire je me souviens C'était L'examen du bac avec le prof d'histoire Négationniste Tu te souviens de ce sketch ou pas ?
C'était en gros un mec qui fait son oral du bac Sur la seconde guerre mondiale Et dès qu'il parle des chambres à gaz Juste le prof fait Et en gros il fait Et du coup le mec est emmerdé Parce que c'est son oral de bac Soit je dis la vérité soit je vais dans son sens pour avoir une bonne note Exactement Et le pitch nous faisait marrer mais dès que tu commences à écrire C'est horrible Et c'est même pas si drôle Sans doute des gens l'ont vécu dans leur vie Maintenant Malheureusement A l'époque de post-vérité là où on est Vous l'avez pas vu mais il a levé son index Très très très haut A côté de ça Attention parce que je fais genre je suis un mec A côté de ça j'avais les jeux de société Adaptés en film évidemment J'en reste un mec de golden moustache Oui mais il faut expliquer pourquoi Oui mais c'était parce qu'à l'époque il y avait eu le jeu bataille navale Adapté au cinéma et donc on voulait faire un movie versus life un peu,
enfin ce qu'on appelait les sketchs à carton à l'époque, c'était aussi la vie sexuelle des jeux vidéo, c'était genre le titre, une situation, le titre, une situation, enfin un truc qui rythme un peu comme ça, qui était un peu repris de Smosh en vrai et c'était donc plein de trucs et c'est très marrant parce que récemment,
pourquoi j'en parle ?
Parce que j'ai vu un sketch de Cyprien qui a fait un sketch sur les jeux de société et à un moment il fait Pique Pirate dans la vraie vie et on avait eu l'idée aussi, je dis pas du tout et évidemment que non, c'est des idées dans l'air, mais ça m'a fait marrer de voir ça tu vois,
tu te dis ah putain c'est trop marrant, nous on avait fait Hippoglouton en mode les dents de la mer, Bouricot en mode couple fil bleu et en fait ça c'était un running avec couple fil bleu, il y avait un bouricot qui mettait un coup de latte et plus tard c'était couple fil bleu,
c'était réveille papa papa, il faut que t'aies un daron qui te disais ouais oh tu dors là, c'était que des trucs comme ça.
Très bien pour moi.
Et je vois le suspect avec qui est-ce, marrant, un petit peu marrant, est-ce qu'il a une moustache, non ce n'est pas lui, non ce que j'aimais beaucoup c'était en gros dans le métro et quelqu'un qui est assis genre sur un pontin et il y a quelqu'un en face de lui et le mec en face il dit ouais ouais mais toi t'es trop con quoi et le gars il fait genre quoi ?
Non c'est pas ça, ça commençait, ils se font face à face et le gars il fait ça va ?
Et l'autre il fait oui oui ça va et le mec il fait non non je suis au téléphone genre j'ai une oreillette tu vois et il a des airpods maintenant et à l'époque les oreillettes et tout.
Il disait non non non c'est pas à vous que je parle, je suis au téléphone, ah pardon et tout.
Je lui disais ouais c'est ça, rassieds-toi va pauvre con va, il disait quoi ?
Il disait non non j'ai une oreillette et tout et l'autre il dit et ça allait tu vois avec ta petite casquette des Chicago Bulls là si tu te prends pour un américain ça le merde et tout et le gars il fait non non j'ai une oreillette, bon ça me faisait marrer et en fait il y a un sketch de Mister Show qui le concept est vraiment parfait et le sketch est génial qui s'appelle The Audition je sais pas si tu vois,
il est génial et en gros c'est un mec qui arrive et il dit bah je viens pour l'audition, j'ai préparé une scène et tout et donc les gars ils font ah bah vas-y et il fait je peux utiliser la chaise et ils font oui oui allez-y et tout, non non j'ai commencé en fait c'est le début du truc,
il fait bon bah je recommence, je peux utiliser la chaise donc les mecs répondent pas et il fait non non sérieusement je demande vraiment je peux utiliser la chaise, ils font oui oui allez-y il fait non c'est le sketch putain et en gros et à la fin il dit mais toi là avec tes petites lunettes de connard et toi avec ta queue de cheval là et tout,
les gars ils disent mais là c'est nous là, vous parlez de nous, mais non c'est le sketch c'est vraiment très bien écrit.
Je suis retombé aussi sur des idées de sketch parce que je sais pas si tu te souviens on avait bossé à un moment avec Vladimir Rodionov sur un sketch show sur le monde du cinéma oui bien sûr et après qui était devenu un fiasco aussi on peut le dire, moi ah bah putain t'avais esquivé la pire réunion de ma vie avec une personne,
avec un auteur que ça allait pas matcher ouais, j'avais un faux documentaire sur le fait qu'en fait Hitler avait une queue de rat, tu sais les, je me souviens de ça tu m'en as parlé, donc pour les gens qui savent pas une queue de rat c'est une espèce de comme une toute petite tresse,
c'est à dire avoir les cheveux courts mais avoir juste une petite tresse au niveau de la nuque qui était un truc qui se fait plus du tout, à l'époque ouais, qui est peut-être un truc de punk à chien maintenant je sais même pas mais qui était un truc où il y a des gens qui se laissaient en gros pousser les cheveux mais sur une très petite surface pour avoir une espèce de petite tresse minuscule à l'arrière et donc c'était un documentaire qui dit eh ben on a découvert de nouveaux documents,
Hitler avait une queue de rat et du coup en fait on a vu que des photos de Hitler de face pendant toutes ces années mais là on a trouvé une photo de profil, il avait une queue de rat, bon voilà encore une fois un truc qui ne va pas loin tu vois j'imaginais vraiment le truc très premier degré avec des graphiques mais on a reconstitué quand même en 3D la queue de rat d'Hitler,
c'est drôle ça, on fait un peu de photos et après on wrap it up ça fait combien de temps qu'on enregistre là ?
là ça fait deux heures et demie, tu rigoles ?
non une heure trente six, je crois que j'avais cherché amour, ah non est-ce que je l'avais fait ou pas ?
je crois que amour en fait ça donne que des textes, et pourquoi pas le mot amour ?
alors je tape le mot amour, moi c'est une photo d'une barre de chocolat qui s'appelle choc bar, et je peux même te dire que c'est chez prêt à manger, exactement il s'écrit préparer avec amour et là je retrouve un truc de cinéma, un programme de cinéma de l'année 99 avec les films astérix et obélix contre césar,
mille et une pattes, souviens-toi l'été dernier 2 et rush hour et pourquoi j'ai ça ?
parce que j'ai pris des photos, j'ai retrouvé chez moi, ma mère avait un espèce de journal intime de mon enfance où elle écrivait à la première personne comme si c'était moi qui parlais et elle mettait plein de photos, aujourd'hui j'ai pris mon bain, elle allait pousser ce concept énervant du faire part de naissance à un journal entier quoi,
c'est ça mais pour elle, je critique beaucoup ta mère, non la différence c'est que je trouve qu'elle est là, et donc du coup bref tout ça pour dire que et c'est cool parce que la série bref très bien voilà super mais malheureusement et c'est contrairement c'est indépendant de leur volonté ça a ramené deux choses terribles le fait que quand on dit bref les gens disent bref la série ta gueule c'est un mot qu'on utilise tout le temps et les parodies de bref sont revenus terribles,
ça je n'ai pas vu venir il y a un politicien qui a fait une parodie de bref et tu sens vraiment le conseiller qui a dit une parodie de bref pas mal non ?
bah non non pas du tout surtout que c'est même plus ça non non c'est des petits moments oui oui c'est vrai tu fais vraiment une parodie d'un truc très vieux t'as trois ?
non mais c'est juste que j'ai une photo donc visiblement il y a un magasin oui voilà j'ai pris une photo de la devanture d'un magasin et à côté il y en a un qui contient le mot amour donc voilà c'est juste une boutique qui s'appelle the bar à sourcils et vraiment ça me dégoûte quoi j'imagine vraiment quelqu'un qui sert un verre rempli de sourcils quoi je sais pas ah si il y a écrit amour sur son body j'ai cette sublime photo de Johan comment la décrire elle est toute petite là à quel âge octobre 2020 ouais donc elle n'a même pas un an elle a une espèce une espèce de cagoule nounours et elle hurle de toute son âme elle pleure quoi c'est marrant parce que ça me fait penser à un truc que j'adore qui est pendant les matchs de foot les mecs qui se déguisent qui mettent des perruques aux couleurs et qui se déguisent pour soutenir son équipe ils il a une perruque aux couleurs de son équipe et tout et après quand ils perdent maintenant tu es juste triste et déguisé c'est ridicule ça c'était
bien, c'était très très bien là j'ai une photo d'un mec qui a un t-shirt mon pays c'est l'amour connard va ah oui t'as raison de lui dire ah putain ça c'est drôle je vais me permettre j'avais fait une parodie d'un faux en fait j'avais écrit les titres d'un faux album d'un chanteur un peu lover de merde qui s'appelait Lorenzo Washington dont l'album s'appelait L'été pleure en ton nom et je vais te faire la set list des titres que j'avais écrit il y avait Impression de déjà vivre ça pourrait être des titres d'Herbert Léonard R.I.P je vous invite d'ailleurs à aller sur votre plateforme de streaming préféré idéalement quelqu'un qui ne finance pas l'investiture de Trump par exemple et de lire les titres des chansons d'Herbert Léonard c'est vraiment très drôle il y en a une par exemple qui s'appelle Et toi sexuellement parlant c'est le titre de la chanson ah c'est dingue ça peut être le titre de l'épisode alors Impression de déjà vivre Insta guitar Caresse aime et oublie Lundi sourire mardi
fourrir jeudi désir l'été pleure en ton nom donc avenir d'hier qui m'en voudra d'aimer la place de ton absence celle la je l'adore la neuf la fille du mambo l'insolence de ceux qui pleurent celle la j'aime beaucoup aussi si tu m'écris d'accord je t'aime pour la dernière fois briser l'automne mais moi je t'aime mourir d'amour et vivre celle qui m'a rendu elle,
l'amour sans mode d'emploi, putain et moi alors, et el color de tu son risa, qui veut dire la couleur de ton sourire en espagnol parce que j'imaginais qu'il faisait quand même une chanson en espagnol, et il y avait femme au singulier virgule femme au pluriel.
Voilà c'est l'album L'été plaît en ton nom de Lawrence de Washington sur toutes vos plateformes.
Ça c'est une photo pour une association et en gros, je vais évidemment pas donner trop d'infos, mais ça met grâce à vos dons 11 enfants sauvés depuis 2008, ce qui est pas dingue.
Pas beaucoup, très peu, et en plus faut voir en quelle année t'as pris la photo parce que.
Ah bah 2024.
Ah oui c'est très peu, et attends c'est même pas un parent quoi, et alors bilan cette année, aucun enfant sauvé.
C'est dur c'est fou.
Faut voir à quel point, enfin faut voir, est-ce que c'est faute de dons, non mais est-ce que c'est par faute de dons ou.
Ah je sais pas.
J'ai une idée, on cherche la date d'aujourd'hui, enfin d'aujourd'hui mais genre 21 mars, parce que d'ailleurs petite astuce, si vous voulez faire de la place sur votre téléphone, tous les jours vous cherchez la date du jour, vous supprimez toutes les photos dont vous avez rien à foutre.
C'est une méthode tu vois pour, parce que tu te dis mais par où commencer pour effacer les photos.
Oh putain bah mec tu vas jamais me croire.
Bah y'a moi.
Non mais y'a Adam Sandler.
Bon incroyable.
Ouais y'a 3 ans.
Putain de merde.
3 ans.
Mec tu vas pas me croire, un dessin de Tubb fait sur mon téléphone, bah voilà on n'a pas la même vie.
Ah bah attends par contre, mais mec, juste, excuse-moi mais 21 mars.
Mais non.
Bah.
Ah bah oui.
Adrien Ménielle a joué dans Nous l'est le roi.
C'est le jour où on a fait la scène, regarde j'ai cette photo de nous deux.
Incroyable.
Bah c'est fou quand même.
Bah franchement.
J'ai bien fait.
Putain mais très bonne idée Adrien.
Une photo de mon chien c'est ouf.
Ah moi j'ai un.
Ah attends, j'ai un autre truc, 21 mars.
Je mets avec la vidéo, t'es sur le tournage de Nous l'est le roi, enfin j'étais dans mon hôtel.
Voilà.
Y'a une époque où je m'étais dit je me fais une petite compil pour moi, de moi qui me filme en train de me filmer dans un miroir et en train de lâcher une caisse.
Bon j'en ai quelques-unes.
Pas énormes hein mais.
Mais non mais en plus j'en ai une là, j'en ai une à l'Olympia.
Donc c'est un peu à des moments cools de ma vie mais j'ai décidé de marquer le coup de cette manière.
Franchement attends je regarde si je la retrouve celle de l'Olympia.
Ah non, merde.
Ah c'est bien, ah je savais pas que tu faisais ça.
J'ai arrêté assez vite mais.
Ah bah tiens, c'est incroyable.
L'Olympia putain.
Tu vois que t'aimes l'épais ?
Il dit ouais moi les blagues de prout ça me fait pas rien.
Tu pleures mon pote, t'es en larmes.
Voilà !
Moi je débunkerais comme les gens qui disent j'aime pas les jeux de mots.
Oui, oui.
Votre petite posture là ne tiendra pas longtemps.
Vous aimez ça.
Dans le monde de l'humour, il y a le setup.
Et là il y a quand même un très bon setup.
Non, non, le premier il y a rien.
Ah si, si tu filmes dans le miroir mais mec.
Tu l'avais pas vu, t'as juste entendu.
Non, la première vidéo je l'ai mise sans l'image.
C 'est le fait de, on regarde sur le téléphone, ah moi j'ai un truc.
Tu te lâches une caisse.
C'est pas non plus.
Oui, d'accord.
Il y a eu une surprise.
Mais si t'aimais vraiment pas les blagues de, parce que c'est une blague de paix au final.
Oui, oui.
Voilà.
Non, j'ai déjà dit, dans les films et tout j'aime bien, c'est dans la vraie vie que j'aime pas.
Quand quelqu'un lâche une...
On est là, on est où là ?
Mais c'est derrière l'écran.
Y a qui ?
Non, non, non.
Quand tu pètes devant moi je ris pas.
Non mais c'est vrai.
C 'est, c'est, c'est, dans les films je ris pas.
Si je t'avais dit, oh mec, putain, j'ai une super note et je pète, t'aurais ri.
Ouais, j'aurais ri.
Eh bah bien sûr.
Ah, faut être honnête, j'aurais ri.
Voilà.
Adrien, je pense qu'on a fait le tour.
Est-ce qu'on se fait des petites recommandations culturelles quand même ?
Alors moi j'ai vraiment un truc de geek.
Ah ouais, moi j'ai une série qui s'appelle Séverance, c'est trop bizarre non, cette série ?
J'ai vu, ça me fait...
Non, je...
On comprend peut-être mais ça m'a fait beaucoup rire parce que, donc sur Instagram y a les petites notes en haut.
Et tu postes rarement.
C'est vrai, t'es quasiment plus sur Instagram.
Oui, parce que ça n'a aucun intérêt ce truc.
Tu vas juste poster Séverance.
J'ai mis, je me fais chier devant Séverance, entre parenthèses, saison 2, épisode 8.
Ça m'a fait rire que toi qui prends si peu la parole sur Insta, y avait un truc de, je me fais chier là.
Votre petit truc que tout le monde dit, c'est génial, c'est bizarre, le monde de l'entreprise, sachez que je me fais chier.
Non mais c'est bien, mais je me fais aussi énormément chier devant cette série quoi.
Moi j'ai vu un truc où je ne me suis pas fait chier du tout Adrien.
Putain la transition.
Je zappais, et en plus j'ai aimé parce que j'ai eu un plaisir d'enfant, enfin pas d'enfant mais de quand j'étais plus petit, j'ai zappé, je suis tombé dessus.
Et ça c'est quand même un peu kiffant, c'est comme quand t'es en voiture, moi j'aime bien, quand tu écoutes la radio, tu scrolls à la manière de Gaïto, tu cherches une radio qui capte et hop tu tombes sur un, et là hop c'est une chanson que t'adores.
Ça n'a pas la même saveur que quand tu la mets sur Spotify.
C 'est comme les films à la télé, quand t'es dans un hôtel et tu zappes et tu fais Et bah vas-y je me le mat.
Et bah j'ai eu ça chez moi.
Et ça me fout une nostalgie terrible, accessoirement.
Je me dis à l'époque où on avait moins de choix et on était plus heureux.
Hélas.
Donc là je zappe à la téloche et je tombe sur quoi ?
Batman vs Tartu Ninja, le dessin animé.
Alors, pardon déjà.
Imagine-moi.
Mais tu savais pas que ça existait ?
En fait je savais que ça existait en BD, je l'ai même là derrière toi, le comics.
Mais je ne savais pas...
M'appelle pas comme ça déjà.
Le comics.
Ça c'est une chanson de Hervé Washington.
Lawrence Washington.
Je zappe et je tombe sur ça, Batman vs les Tartu Ninja.
Donc c'est comme son nom l'indique.
Alors ils sont pas vraiment versus.
C'est-à-dire qu'ils ont un peu des...
Au début...
Mais bien sûr.
Ils se regardent.
Un peu d'immovie.
Au début ils s'aiment pas trop.
Voilà.
Ils s'aiment pas trop.
Eh c'est moi qui rôle la justice dans cette ville.
Et bah non c'est nous.
On mange des pizzas.
Et après ils s'allient.
Et là c'est...
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de coeur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW Série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apports.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design.
LLD 39 mois 30 000 km.
Réservée aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW.fr.
Au quotidien prenez les transports en commun.
Je veux pas spoiler.
Mais à un moment...
C'est une série ou c'est un...
Non c'est un film.
C'est un 85 minutes.
C'est très bien.
Je suis tombé dessus sur Warner TV Next.
Je sais pas quoi.
Une obscure chaîne du câble que j'avais.
Donc vraiment.
Je zappe et on commence à être à la chaîne 122.
Donc vraiment c'est une cata.
Et là Batman vs les Tortues Ninja.
Et donc en gros l'histoire.
Parce que je veux quand même vous pitcher ce film.
C'est Shredder s'allie avec Razal Ghoul.
Donc deux énormes ninjas.
Oulala.
Deux pointures du mal.
Et là ils se disent...
Pourquoi ?
Enfin on se dit mais pourquoi ils font ça ?
Parce que Razal Ghoul veut utiliser le mutagène X.
Non mutagène...
Enfin j'ai plus le nom du mutagène.
Le mutagène des Tortues Ninja.
Qui a été utilisé pour créer Bebop et Rocksteady par exemple.
Bien sûr.
Et il veut l'utiliser sur tous les méchants d'Arkham.
Aïe aïe aïe.
Ce qui veut dire qu'on a les méchants de Batman en animaux méchants.
Mister Freeze en ours polaire.
Pour ne le citer que lui.
Ah mais donc il le fait ?
Il le fait.
Ouh.
Un petit spoil que je vous donne mais qui peut aussi vous donner un petit peu envie.
Donc voilà.
Le pingouin devient un pingouin.
Alors c'est la grande erreur du film.
C 'est à dire qu'il y a le pingouin au début mais il ne se transforme pas.
Et il n'y a pas qu'à Two Man.
C'est à dire que c'est con vous aviez deux qui étaient littéralement des animaux.
Et en même temps j'ai un peu aimé.
Vous n'êtes pas allé à la facilité.
Oui bien sûr.
Donc c'est...
Attends il y a le Joker ou pas ?
Il y a le Joker.
Qui devient un énorme clown.
Non c'est des animaux.
Monstrueux.
Ah c'est que des animaux.
Ah j'ai malheureusement un très bon quiz que j'aurais envie de deviner.
Quel animal ?
Vas-y attends.
Un singe ?
Non pas un singe.
Ça aurait été mieux.
C'est pas ouf ce qu'ils ont fait je trouve.
Ah ok.
On va faire juste le Joker.
Un animal terrestre ?
Terrestre ouais.
Un serpent ?
Très bonne réponse.
Un serpent.
C'était ma première réponse.
Deuxième après Singe.
Moi j 'aurais fait en hyène tu vois.
Le Joker qui rigole.
Oui mais le Joker...
Bah tu vas pouvoir me le dire.
Est-ce qu'il y avait vraiment cette image du Joker qui rigole avant le truc de Joaquin Phoenix ?
Ah oui.
Oui mais pas pareil.
Il n'y est pas pareil.
Le Joker de...
Jack Nicholson ?
Ouais c'est plus un...
Ah oui non mais bien sûr.
Plus un air de méchant.
Oui.
Je sais que j'ai déjà...
Non pour moi c'était Yves Montand mais oui oui.
Non Belmondo.
Je suis le Joker.
Ça pourrait faire un...
Là on a trop d'idées là.
Un casting.
On fait un Batman.
Avec que des acteurs français.
Je crois qu'on l'a fait à l'époque de Golden Moustache.
Quand on faisait les articles.
Je sais pas si tu te souviens.
À l'époque on écrivait des articles.
Bah on le refait.
Qu 'est-ce qu'on...
Non mais bien sûr.
Et c'était...
On prenait des trucs de pop culture et on cherchait les castings français ou américains.
On avait fait aussi...
Je me souviens avec Valentin Vincent.
On avait fait Kaamelott en anglais.
Tu vois.
Qui produit quoi.
Et voilà.
Et donc je crois qu'on a mis Robert Downey Junior en Arthur.
Enfin il y avait des trucs comme ça.
Owen Wilson en Perceval.
J'adore ce truc.
Bien sûr, bien sûr.
Et peut-être plus un truc à faire sur Twitch que faire en podcast.
Oui parce que c'est cool avec le chat.
Le chat peut poser des bonnes idées et tout.
On leur a noté.
Et pourquoi pas ?
Et alors ?
Qui va me stopper ?
Quel exemple ?
Non mais voilà.
Donc Batman contre les Tortues Ninja.
J'ai trouvé ça super cool.
C'est très marrant.
En plus moi je suis pas le plus grand fan des films Batman.
Ils en font beaucoup.
En dessin animé je parle.
Bien sûr.
Ils en ont fait vraiment des tonnes et des tonnes.
Et j'aime pas tout.
Mais là vraiment j'ai trouvé que c'était une bonne ambiance.
C'est le juste milieu.
Parce que c'est vraiment les Tortues Ninja qui sont les Tortues Ninja et Batman qui est Batman.
Et en même temps des fois Batman il est un petit peu sympa parce que c'est des ados.
Donc il a le même truc qu'avec Robin.
Il fait ouais c'est un peu des gamins mais je fais ce que je peux avec ces gamins tu vois.
Et à un moment.
Les prend sous mon aile de chauve-souris.
Exactement.
Et c'est un mini spoil mais peut-être que Batman à un moment dit it's pizza time.
Peut-être même dit-il cowabunga.
C'est vrai.
Alors voilà.
Ça s'appelle Batman versus les Tortues Ninja.
Et c'est très fun.
Je suis pas en train de vous dire que c'est un Daniel Day-Lewis non plus.
Cela dit tu vois je me dis en termes d'opposé on pouvait pas rêver mieux.
Parce que tu sais donc un mec extrêmement sinistre d'un côté.
Les Tortues Ninja d'un côté.
Un milliardaire des gens qui vivent littéralement dans les égouts de l'autre.
On est sur une belle opposition.
Et donc ça me.
Je le regarderai sans doute pas mais.
Non mais en fait ça me fait envie tu vois.
Ah putain d'ailleurs.
J'ai eu une révélation récemment.
Je me suis dit.
Je pense.
Que moi souvent tu vois.
Tu dis.
Ah j'ai vu ce film et tout.
Et à chaque fois je me dis.
Oh putain ça fait grave envie et tout.
Et je pense que la réciproque n'a jamais été vraie.
Chaque fois que je pitche des jeux et des trucs.
Et t'es genre.
De la merde pour moi.
Non c'est pas de la merde.
Non mais on a pas du tout les mêmes goûts.
Je ne joue pas du tout aux jeux vidéo déjà.
Non mais si un peu.
Mais moi mes jeux geek où c'est genre.
Alors tu peux.
De la merde pour toi.
Je le sais.
Et j'ai eu cette révélation genre.
Je pense que je t'ai jamais fait envie.
A part peut-être La Terre de Lumière.
Là oui.
Ah non mais par contre.
A une époque tu proposais plus de stand-up aussi.
Ah ouais.
T'as un peu fait ma.
Pas fait ma culture.
Mais tu m'as donné des blazes.
Je pense qu'un Patton Oswalt.
Je ne les connaissais pas sans toi.
Ah peut-être.
Y'a eu des blazes comme ça qui sont venus.
Patton Oswalt.
Ça fait longtemps que je.
Il avait fait un très beau special.
Je l'ai vu sur scène.
Après la mort de sa femme.
Ah stylé.
Je l'ai vu sur scène.
Très beau.
Ouais.
Y'a le dernier Bilber sur Disney+.
Qui est très cool.
Il est sur Disney+.
Bah oui.
Parce que c'est Hulu.
Non mais Disney a fait zéro promo.
Enfin je comprends.
Mais c'est sur Hulu.
Très peu Disney.
Bah cela dit.
Si.
Totalement.
Pourquoi ?
Parce que Disney.
Disney Star Wars.
Bilber.
Mandalorian.
Évidemment.
Incroyable d'ailleurs.
Mais là son special est pas sur Netflix.
Mais sur Hulu.
Et donc du coup tu peux le voir sur Disney+.
Ah bah trop bien.
Et en plus j'étais trop content parce que je pensais que c'était celui que j'avais vu moi sur scène.
Et y'a deux vannes.
Et sinon tout le reste est complètement inédit.
Enfin moi j'avais jamais vu.
D 'ailleurs.
Alors Trigger Warning il va.
Mais c'est fait je trouve assez intelligemment parce que c'est Bilber de ces dernières années.
On n 'est pas toujours d'accord avec lui.
Et il essaie de se comprendre pourquoi il pense comme ça.
Il a des trucs intéressants.
Et surtout il est marrant quand même.
Très marrant.
Et donc quelle est ta...
Et Maruko.
Qui est un truc dont on m'a appris l'existence vraiment au fil d'une discussion et j'en avais jamais entendu parler.
Et du coup je me dis c'est bien dommage.
Bon tu connais Society.
Je vois qu'il y a un SoFilm devant moi.
Très bon dernier numéro de SoFilm sur Philippe Seymour Hoffman d'ailleurs.
Enorme dossier.
Je t'en avais parlé parce que je sais que tu es très fan.
Et c'est très très rempli.
Il y a aussi tout un truc sur Re des Robins des Bois.
Je ne m'achète pas souvent des magazines mais je vais peut-être l'acheter.
N 'hésite pas.
Remarquant en digital.
Voilà.
Mais donc voilà.
Ils avaient fait une interview de nous.
C'était Society.
Et elle était super.
Ils avaient été adorables.
Et l'interview était très bien.
Leur article était trop cool.
Et les photos aussi.
Ils ne nous donnaient pas de surnoms grotesques.
C'est vraiment super.
Et Society du coup a je crois récemment lancé sa plateforme Society Plus.
Plateforme de documentaires.
Ok super.
Et donc en gros je crois que ça coûte entre 4 et 5 euros par mois.
Et en fait c'est uniquement des documentaires.
Et j'ai l'impression des trucs que tu ne trouves pas ailleurs.
Il y a pas mal d'exclus.
Peut-être même que des exclus.
Je ne sais pas.
Et donc c'est une plateforme de documentaires.
Et du coup je me suis pris un petit abonnement.
Je n'en ai pas regardé beaucoup pour l'instant.
Je vois qu'il y a la Air Jordan.
Mais oui.
J'ai mis beaucoup de documentaires dans mes favoris.
Et j'ai hâte de me les regarder.
Bah tiens attends.
Peut-être pour donner envie je vais dire la liste que j'ai dans mes favoris.
Alors ce qui m'a décidé à prendre l'abonnement c'est qu'il y a un documentaire qui s'appelle Searching For Nika.
Et le pitch c'est en gros un...
C'est sur le For Nika ou pas du tout ?
Pas du tout.
D'accord.
C'est beaucoup plus triste.
C'est en gros un documentariste ukrainien.
Ok.
Dont les parents ont fui leur ville en voiture quand elle a commencé à être attaquée.
Ils ont fui en voiture avec leur chien.
Et en fait le chien apeuré par les bombardements s'est enfui de la voiture et ils ont perdu leur chien.
Ok.
Et en gros le pitch de départ mais je vais y revenir là dessus.
C'est le mec dit bah maintenant que la ville a été libérée je retourne là bas et j'essaie de retrouver mon chien.
Donc moi je me suis dit bon c'est vraiment pour moi quoi forcément.
Ouais ouais.
Et j'ai été un peu déçu et pourtant le documentaire est bien et donc je veux juste prévenir les gens qui voudraient le regarder.
Ouais.
C'est un bon documentaire juste la prémisse de il cherche son chien et un peu un prétexte à d'autres trucs qui sont vraiment très cool.
Ouais ouais.
En vrai c'est en gros des portraits de gens qui s'occupent des animaux pendant la guerre en Ukraine quoi.
Ok ouais.
Genre des gens qui vont parce qu'en gros il y a des lieux qui ont été abandonnés.
Genre des parcs zoologiques et tout les animaux ont été laissés sur place quoi.
Ouais.
Donc il y a des gens qui un peu souvent même au péril de leur vie vont récupérer des animaux, essayer de leur faire passer la frontière pour se faire récupérer et tout donc c'est trop bien.
Juste le truc du chien en vrai est quasiment pas traité voire même mal traité.
Enfin c'est...
Ne regardez pas le documentaire en vous disant oh je vais regarder un documentaire sur un mec qui cherche son chien.
Ouais.
Parce que c'est pas ça.
Ok.
Mais le documentaire est cool quand même.
Donc moi je pense que j'aurais voulu le voir avec quelqu'un qui me dit ça.
Avec un autre titre.
Ouais juste les gens qui s'occupent des animaux en Ukraine et tout.
Et ça fait voir l'horreur de la...
On sait que la guerre c'est horrible.
Ouais.
Mais ça fait voir l'horreur et l'absurdité de la guerre par un biais qui est particulier qui est comment les animaux ont été impactés.
Tu vois qu'il y a un gars qui venait d'ouvrir le...
Son rêve c'était d'avoir une écurie avec des chevaux.
Même pas pour les vendre parce que juste il dit bah moi je kiffe les chevaux et tout.
Ouais.
Tu vois bon son écurie a été bombardée.
Et tu te dis mais quoi ?
Ouais ouais.
Ils ont bombardé des écuries.
Ouais.
Ça te montre vraiment à quel point c'est horrible parce que s'ils ont bombardé des écuries tu t'imagines bien tous les trucs qu'ils ont bombardé.
Ouais bien sûr.
En fait ça c'est une façon, c'est un biais, c'est un angle très particulier pour parler de la guerre aussi quoi.
Donc très intéressant.
Ok.
Moi j'ai...
Voilà bah Air Jordan je l'ai mis dans mes favoris.
Ouais.
Le théorème du gros con c'est...
Qui a un bon titre aussi.
Vous l'avez peut-être remarqué vous aussi il semble y avoir de plus en plus de gros cons dans le monde.
Inspiré par le best-seller du New York Times du même nom, ce documentaire canadien mène l'enquête des clubs de fraternité de l'Ivy League aux princes effrontés de la Silicon Valley en passant par les fausses à ours de la finance internationale pour comprendre les motivations profondes des trous du cul.
Bah j'ai envie de le voir.
Metal Niqab.
Gisèle a 42 ans, deux enfants et c'est une star montante de la scène metal au Brésil mais au pays du bikini elle se produit sur scène en Niqab.
Donc intéressant.
Il y a Val aussi le documentaire sur Val Kilmer.
Je sais pas si tu l'as vu.
Ah oui je l'ai pas vu mais c'est cool qu'il soit quelque part.
Il est dessus.
Il a l'air vraiment très bien.
Hail Satan.
Dans les années 2010 un groupe d'américains crée le Temple Satanique, une organisation religieuse qui comme son nom l'indique est dédiée au diable et va successivement construire son église à Salem, distribuer de la documentation sataniste dans les écoles et demander l'autorisation d'installer une statue de Baphomet devant plusieurs bâtiments officiels aux Etats-Unis.
Mais ce qui passait au départ pour un canular provocateur gratuit s'avère être en fait l'oeuvre de militants pour la justice sociale et la séparation de l'église et de l'Etat bien décidés à prendre les lois américaines à leur propre jeu.
Ça fait très envie.
Donc je suis très content.
En plus moi je suis.
Alors je ne dis pas ça juste parce que la bonne auberge est en train de faire ce même chemin.
Mais moi je trouve que j'ai l'impression qu'on est dans une ère où plus que jamais il faut encourager les trucs indés quoi.
Oui c'est vrai.
Moi je suis très content que Studio 17 crée sa plateforme indépendante et c'est de s'émanciper un peu de globalement des gens qui nous pourrissent la vie.
Les milliardaires les trucs comme ça.
Moi je suis très content qu'on soit resté indé.
On est diffusé encore dans des trucs pas ouf on le sait.
Oui bien sûr.
Mais on essaie de faire au mieux.
Mais voilà.
Et donc du coup si vous pouvez évidemment parce qu'il y a beaucoup de plateformes du coup et ça devient compliqué forcément de tout payer.
Mais moi je trouve ça c'est des initiatives à vraiment encourager les gens qui disent et venez on passe en indé.
Je trouve ça trop bien.
Là en plus ça a l'air d'être vraiment un truc de qualité.
Donc trop cool.
Et je me permets juste bon parce qu'on a parlé de l'église satanique.
Je rappelle qu'il existe un livre qui s'appelle la Bible satanique qui n'a rien de satanique qui est un truc complètement athée et tout.
Et je rappelle un des préceptes de l'église satanique qui vraiment j'adore au plus profond de mon âme qui est lorsque vous marchez en territoire ouvert ne dérangez personne.
Si quelqu'un vous dérange demandez lui de s'arrêter.
S'il ne s'arrête pas détruisez-le.
Bien sûr.
C'est ce qu'il faut faire.
Et je me permets.
Est-ce que je peux te lire rapidement les onze préceptes de la Bible satanique pour donner envie de rejoindre les plateformes indées et Satan.
C'était deux rucos en fait.
Les onze règles terrestres de la Bible satanique.
Ne donnez pas votre opinion à moins qu'on vous la demande.
Ok.
Très bien.
Pas mal.
Ne racontez pas vos ennuis aux autres à moins d'être sûr qu'ils veuillent les entendre.
Oui et j'ajouterais ça inclut vos rêves.
Ne racontez pas vos rêves non plus.
Vos rêves que vous avez fait pas vos aspirations, vos désirs.
Le rêve que vous avez fait en dormant.
Cette nuit ouais.
Inintéressant à moins que la personne vraiment soit intéressée.
Celui-là j'adore.
Ah non c'est celui d'après pardon.
Là c'est lorsque vous êtes dans le territoire d'autrui montrez lui du respect ou ne vous y rendez pas.
Simple et funky en fait.
Pour moi c'est du savoir-vivre.
Oui mais plus que jamais je pense que la Bible satanique peut faire un comeback et si j'y participe je serais ravi.
Si un invité dans votre entre vous ennuie, traitez-le cruellement et sans pitié.
Ouais là on a monté un petit peu tard.
Je suis toujours d'accord.
Vous ennuie, vous importune je pense que c'est ça.
Ne faites pas d'avance sexuelle à moins de recevoir un signal d'accouplement.
Mais en quoi c'est satanique ?
C'est ça le truc c'est que la Bible satanique c'est en gros en fait c'est un livre athée où Satan est une figure de défi de l'autorité en gros.
Mais ça n'est pas un truc satanique c'est un truc comme tu vois c'est vraiment des trucs.
Ne prenez pas ce qui ne vous appartient pas.
Mais ça c'est dans la Bible.
Oui c'est peut-être le point commun.
Reconnaissez le pouvoir de la magie si vous l'avez employé avec succès.
C'est là qu'il me perd un peu.
Mais après attention tu peux être enfin tu vois c'est ça qu'il y a des gens qui sont par exemple musulmans ou juifs et qui ne suivent pas tous les...
Tu vois mes parents sont catholiques ils ne mangent pas de poisson le vendredi tu vois.
Tu as le droit de choisir un peu ce qu'ils voulaient aussi.
Evidemment.
Ne vous plaignez pas de choses qui ne vous affectent pas.
Oui si ça ne vous affecte pas fermez la.
A ça je devrais plus moi.
Non non mais parce que moi pour moi je l'applique à tu vois genre les gens qui se plaignent du mariage des personnes du même sexe.
Ah oui non mais évidemment.
Ça ne t'affecte pas.
Ferme la.
Oui mais moi ça m'arrive d'être saoulé par des trucs qui normalement ne m'affectent pas aussi.
Non mais après.
Beaucoup plus.
Non mais ce que je veux dire c'est que tu peux te plaindre.
En vrai je pense qu'ils veulent le dire plutôt dans le sens de ce que je viens de dire parce que tu peux te plaindre.
Je pense qu'ils veulent le dire comme ce qui me plaît parce qu'en fait j'adore la Bible satanique.
C'est au regard du reste des préceptes et je pense que tu peux te plaindre d'un truc qui ne t'affecte pas mais qui affecte par exemple des gens qui sont moins fortunés que toi.
Tu peux te plaindre genre c'est abusé qu'ils subissent ça.
Je pense pas que c'est dans ce sens là qu'ils le disent.
Je pense pas.
Tu fais la propre interprétation de la Bible satanique.
Bien sûr.
En fait tu es en train de créer le nouveau testament de la Bible satanique.
Et attention, peut-être un projet qui pourrait me plaire.
Neuf, ne faites pas de mal aux enfants.
Oui.
Encore du bon sens.
Mais peut-être le rappeler.
Mais est-ce que dans la Bible il n'y a pas marqué mettez une claque à votre enfant.
Donc tu vois j'en sais rien il peut y avoir.
Je ne sais pas.
Je ne dis pas que ça y est.
En tout cas dans la Bible satanique c'est clair et précis.
Et bon après la onze je l'ai dit mais la dix du coup c'est ne tuez pas d'animaux non humains sauf pour vous nourrir ou en cas de légitime défense.
Ah ouais.
Bah oui mais pardon mais je suis sataniste.
Je suis sataniste.
Vous allez faire quoi ?
De toute façon là je suis en train de me rendre compte que vraiment je vais mal finir.
C'est-à-dire que je pense, tu vois le Unabomber tu vois qui c'est ou pas ?
Oui très bien.
C'est mon avenir.
C'est-à-dire que je vais vivre dans une cabane dans la forêt à fabriquer des bombes artisanales.
C'est ça qui m'attend.
C'est ça.
Tu sais qu'il était fan de, il faisait des études genre d'ingénieur à la base ce mec.
Et après il a dit je hais la tech.
Et attention, malheureusement.
Et d'ailleurs il a été, c'est son frère, ça c'est une histoire que j'adore.
Je fais, bon on s'en fout de toute façon je raconte un peu.
C'est cool.
En fait Unabomber donc c'était, alors évidemment je plaisante, je ne vais tuer personne.
Je suis sataniste par contre.
Plus que jamais sataniste.
C'est le titre, ça va le rendre plus que jamais sataniste.
Et en gros c'était un terroriste qui, l'histoire est assez fascinante mais en gros il a fait des études d'ingénieur.
Et il s'avère qu'il a été, bon c'est peut-être pas ça la raison mais il a été traumatisé parce qu'une université a fait une expérience sociale sur des étudiants qui étaient très, allez je raconte le truc c'est terrible.
Oui bien sûr.
En gros il y a une université qui a fait une expérience sur ces, une expérience sociale pour, enfin psychologique même sur des étudiants.
En gros ils ont pris des étudiants en leur disant oui on fait une expérience sur les rêves et les aspirations des jeunes et tout.
Est-ce que ça vous dit de participer ?
Et lui c'était, il faisait partie de ce truc.
Et en gros sauf qu'en fait c'était un peu un traquenard parce que la vraie expérience c'était ensuite et il disait vous inquiétez pas ça reste, vous nous le donnez mais ça reste anonyme personne le saura par nous.
Et après l'expérience c'était, alors j'ai plus exactement les détails mais il lisait devant tout le monde les rêves des gens en se foutant de leur gueule.
Et c'était en gros si mes souvenirs sont bons une expérience sur comment tu vis, l'humiliation etc quoi.
Et genre lui il a été traumatisé par ça et il est devenu un des plus grands terroristes de l'histoire des Etats-Unis.
Bon et en gros donc du coup c'est un mec qui est à la base...
Le Joker, ça c'est devenu le Joker.
Et bon évidemment c'est pas parce que t'es humilié que tu dois devenir un terroriste mais lui il s'avère qu'à la base il dédiait un peu sa vie à la technologie et tout parce qu'il faisait des études d'ingénieur et il a fait un rejet total de tout ça.
Et aussi un rejet total de l'enseignement universitaire donc c'est là où ça peut rejoindre le truc.
Et en gros le mec vivait dans une cabane dans la forêt littéralement et il fabriquait des bombes artisanales qu'il envoyait par la poste à des gens qu'il estimait être un danger.
Genre les gens de la tech, les gens des profs d'université et tout et donc c'était malheureusement le schtroumpf farceur mais en plus dark puisque c'était ils ouvraient le colis et ça explosait à leur visage.
Sauf que là où tu as simplement malheureusement une black face dans les schtroumpfs là tu mourrais.
Dans le schtroumpf il y a littéralement le schtroumpf fou et violent et méchant qui est le schtroumpf noir de toute façon.
C'est vrai et aussi la schtroumpfette est une création de Gargamel pour semer la zizanie dans un monde où il n'y a que des hommes.
Il a dit comment je pourrais faire ?
Une femme bien sûr !
Ouais c'est une autre époque.
Et donc du coup Yonah Bomber et en fait c'est là où je voulais en venir c'est qu'ils n'ont jamais réussi à retrouver ce gars.
Ils galéraient galéraient galéraient et à un moment...
Et Guillaume Pley il est là, t'es arrivé.
Ah c'est hyper intéressant ce qu'il fait.
Ah c 'est génial.
Ah tu as tué des gens.
Tu as tué des gens, génial, super.
Non mais c'est vrai, moi je me demande, parce que c'est vrai on se pose la question.
T'es là, t'as envie de tuer des gens, tu le fais.
Ah c'est incroyable.
Et donc ils n'y arrivaient pas et à un moment il y a eu un débat, parce que lui il avait écrit un manifeste de Yonah Bomber qu'il avait envoyé je crois à des journaux ou même peut-être au FBI, je sais plus quoi.
Lubrice, Lubrice des grands terroristes.
Lubrice de Nice.
Lubrice de Nice absolument.
Et en gros il y avait un peu un débat genre est-ce qu'on publierait pas son manifeste pour voir si ça évoque quelque chose à quelqu'un parce que putain on n'a rien, on n'a aucune piste.
Il y a des gens qui disaient non non ce serait jouer le jeu, ce serait propager son idéologie et tout.
Finalement je crois qu'il y a un journal, je crois que c'est le Washington Post mais je suis pas sûr, qui a dit on le publie.
Ils ont publié le manifeste de Yonah Bomber et il y a un gars qui l'a lu et qui a fait ça ressemble beaucoup à ce que mon frère m'a dit la dernière fois que je l'ai vu.
Il a appelé genre je crois les flics ou le FBI, il a dit alors je dis pas que c'est lui mais mon frère qui vit dans une cabane dans la forêt m'a dit quand même plus ou moins ça la dernière fois que je l'ai vu.
Et c'était effectivement lui et je trouve que c'est une histoire folle.
T'imagines ce qui se passe dans ta tête pour te dire est-ce que je prends le risque de dénoncer mon frère parce que si c'est pas lui.
Tu vas m'en vouloir.
Juste parce que bon je sais que c'est Noël et donc t'as cru que j'étais un terroriste en fait que j'étais le mec qui tue des gens t'as cru que c'était potentiellement moi en fait alors que moi j'étais juste.
Noël bon tu fais toujours la gueule.
Parce que moi j'ai juste dit que j'étais sataniste dans un podcast et c'était quand même un peu une blague.
Tu m'as dénoncé en fait.
Bah t'as vois que bon.
Et donc le mec a dû être dans une certaine mesure soulagé que ce soit vraiment son frère.
Ah c'est vraiment lui le tueur.
Donc voilà je sais plus pourquoi je dis ça.
Bah non mais écoute.
Parce qu'on est parti sur sataniste.
Et que c'est mon avenir malheureusement.
Je rigole bien sûr et évidemment je ne tuerai que des gens qui le méritent.
Je plaisante je vais pas le faire.
C'est une blague.
Bon écoutez en tout cas merci beaucoup.
Et bah tu sais quoi j'avais des doutes pas si mal cet épisode en plus toi avec le petit montage que tu vas faire.
Il va y avoir un rythme il va y avoir un truc ça va être pas mal.
On se retrouve la semaine prochaine avec un épisode bien plus classique.
Bien plus normal avec des invités on va rire on va faire des jeux.
Peut-être un moment je ferai du karaté.
Tout est possible.
C'est mon truc par contre.
Ah oui c'est vrai je te l'ai piqué.
Bon bisous Adrien.
Bisous.
Salut tout le monde.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.